那个就是你找我是什么事啊？小蒋是这样的，呃，今天叫你过来就是关于留学生交流会这个这个流程，呃，就是说看你有什么想法、怎么规划的。我们一起交流一下。就是是不是就是“世界一家亲”和“让你更好的懂我”.这两个主题嘛？我觉得的话。首先，世界一家亲主要就是说的是。让就是就是全世界，就是反正就是让他们更好的了解我们，就是就是就是给人一种世界和平，就是反正是说的是。就是所有的事都是非常好的，就是让你更好的懂我，就是让你知道，因为我这边就是让你们很好。之之前你们来之前，我就自己就琢磨了一下，就是说我感觉哈，这个主题“世界一家亲”，我感觉跟。贴近我们留学生，你觉得怎么样？我觉得，我觉得让你更好的懂我要好一些。就是让你更好的懂我，就是让你更好的懂我，懂我中国，就是让你更好的懂中国，就是让那些就是外国的一些学生，让他们更好的了解我们的中国，这个更贴近一点，更贴切一些，我觉得。就是让他们了解中国，我觉得这个主题要好一些。嗯，可以。但是这个具体你是有什么规划？那具体就是怎么样的一个流程？怎么安排你？所以说，看看。我觉得就是这个活动不是在下下周举行吗？我觉得就是在下周要好一些。嗯，周末我觉得应该选，我觉得就是要周末吧。下周，下周是不是有？下周是不是有节日啊？是不是有什么节假日啊？中秋节是吧？呃，有一个中秋节，对对对，中秋节。那就是，那那我就不选周末，就选中秋节。反正中秋节大家都有时间，对吧？这样的话要好一些。中秋节大家都放假了，都有时间。这样举办这个时间，因为这边就是中秋节的话。我就是说按你安排在中秋节那一天的话哈，也因为我就是建议就是搞一些。有特色的哈。我觉得既然是中秋节的话，中秋节不是我们可以安排在晚上？晚上就是说一个留学生交流会，也可以是留学生晚会，是不是交流留学生交流晚会？是怎么样？对留学生交流晚会，但最重要哈，就是说要体现出一个特色，什么特色？就是我们中国让就是留学生呃在中国能体现。我们中国一些文化。你你想啊，就是中秋节选在中秋节，中秋节是中国传统节日嘛。就让那些外国外国学生外国人就是。就是身临其境，就是更好的了解我们就是中国传统节日，让他们知道我们这些。对这个是可以的，就是在这个中秋节，我的意思是中秋节，然后你就是要达到就是说让他们更了解我们中国，就是说还需要。我的意思是。一些活动。在晚会的时候给他们，先在晚会的时候给他们介绍一下这些我们中秋节。的来历，中秋节就是中秋节是怎么就是来历说吃月饼这些习俗是怎么来的，可以告诉他们。你觉得怎么样？嗯，可以。还有一个就是说，这个地点在哪里比较更合适？你自己想过没有？哪个地点比较合适？我觉得可以选在就选学校或社会的话，我觉得。就选学校。我觉得比较好一点。嗯，学校，我因为之前也想过这个问题，就是说学校毕竟就是说要更好，因为学校毕竟每天都生活在学校，跟贴近生活要好得多。因为社会啊，我感觉就相对要复杂一些，对吧？因为学校跟贴近生活。但是但是的话，我们这些。我们这个留学生交流会，也可也有一些校外的、省外国外国人也可以参，也要来参加。社会上的话。但是这边就是说我刚刚你来之前想了一个问题：关于这个留学生交流会，就是人员的安排，就是说里面人手就是……够不够的情况，就是需要资源啊。需要怎么样人手？我觉得自己人手既然是外国嘛，既然是外国，就是那些外国的学生，我想的是……要一名比较好的一些个翻译。有一些英语不是特别好的学生就可以也能知道外国人来说翻译啊，对，一定要要翻译比较好。翻译就那个就是小宋啊，小宋老师应该不错，你看行不行？小宋老师啊，小宋老师啊，小宋老师这边到时候我和他沟通一下，就是在就是留学生交流会这个就叫他。就是说配合你们一下，我觉得对对，宋老师应该说是最好。如果是外面的大家，就是说配合起来这个默契哈，没有多大默契，因为毕竟是学校老师，这样更贴近，我感觉更好。但是这边我就是到时候，对对对，到时候我这边跟。那个小孙老师沟通一下，就是说你们这个小蒋，你们这个留学生交流会叫他就是说协助一下，协助你们一下。就是需要他做翻译嘛。对，协助你们一下。他翻译还是可以。他他毕竟是啊，对对，这样对以后就是工作啊，这种协调也更好，他们就是更更熟悉，跟大家更有默契，我感觉这个翻译这个呃就暂时。定成那个，到时候小宋老师好吧？这边我去。可是想要是在社会的话，社会会不会更好一些？社会的优点在于。但是社会有个问题在里面，呃，社会就是具体的位置哈，还有一个地点哈。我感觉就是说。位置不就社会的一个。不怎么好安排。一个缺点就是位置不好安排。对，因为毕竟就是说呃，大家是生活在学校，知道吧？因为在学校我感觉更贴近他们的生活，还有一个就是相对来说更好安排。呃，在这里，呃，社会啊不是不可以，但是相对于来说哈，就是学校要更好一些。毕竟我们就是说，呃，对这个留学生的交流会来说要更好。因为毕竟是就学校，就学校好吧，然后学校好宣传一些。这边就是说地点我们就定在学校，我就感觉更更好一些。对学校，学校也好宣传一些。在社会的话，那些外面在学校，我们可以让那些学生，比如说我们学校不是有学生会嘛，让那些学生会的人来去各个班级去宣传。因为在学校，首先留学生交流会哈，除了这个会，然后还有其他，就是学校还有学习，其他的学生都能够其实感受到哈，我们就是说比较重视。啊，这个交流会，然后就是世界各地的学生哈，这样是也体会到一种家的感觉。对吧？这样到时候我们不是说中秋晚会就是和交流会一起嘛，正好我们可以中秋晚会跟是不是可以中秋晚会跟交流会都放在一起。嗯，中秋晚会跟。交流会，外国我们不是中秋晚会不是有活动嘛，有活动表演，让那些外国那些外国留学生他们也可以看到我们的表演，让他们体会到一种这种气氛。呃，这个是可以的。然后还有一个就是说这个交流会到时候会有些活动哈，活动就是说能够体现我们中国特色。然后就是说，也让他们哈更能够就是说对这个活动更有新鲜感，嗯，能够就是说就让他们就是主动来参加这个活动。哪些活动？你就是说有没有这些这些活动的想法或者安排啊？活动安排，我说就是先让他们那些留学生来一个自我介绍，让他们介绍一下他们国家有哪些。哎，这个是不错，你这个想法不错。因为首先就是说，不光让那些，不光让那些外国人了解我们。了解我们中国，然后我们也就是了解每个国家的学生，他们的一些文化，对吧？那我们这些中国学生，我们这些中国学生，不错不错，很好了解到。这个外国留学生。一些互相了解，要促进，就是说彼此的国家的文化学习是可以的，这个是很好的。我觉得到时候还可以。让那些不是中秋节嘛，中秋晚会我们可以用学还让学校出钱，就是出点经费，我们去买。这边月饼，嗯这边那个就发一个月饼，呃月饼就是说经费的问题，这边是可没问题的，这边我就是说会就是包括经费这方面，还有一个就月饼的问。其实这边会给你们呃配合好，然后就是说让你们这次就是留学生交流会哈，呃，做的更圆满，就是需要我们配合的。刚好没问题。你可以这样，为了更好的展现展示中国文化，我们可以让学习部的人举行一个活动，中秋节嘛，古代中秋节是怎么过的嘛，就是赏月。就是对诗，我们可以让那些学习部学习部的，不是像他们学生会的学习部表演个节目。就是对诗小品可不可以？哎，你说的这个对诗，对呃，对诗就是那种场景，对诗中秋是不是这种情况啊？就是刚好可以让那些。外国人不光让他们了解到我们现在的。但是这个就是说最好让他们让他们亲临自己来，就是说表演是不是这样的？对，让他们最好的话。我想是让那些他们穿。让他们身临其境的感觉，让他们穿汉服。那个表演这个活动，让他们让更好让那些外国人了解到我们中国这些不是习俗嘛，让他们有一种身临其境，让他们感觉在古代一样。哎，可以。还有一个就是说关于这边，就是说之前你说的一个经费，这个是我们这边会安排，还有一个月饼，还有一个衣服这方面，就是说到时候你就要就要费心，对对对，看怎么样，就是说去租去租还是借，会方便这边，就是说服装哈。的数量或者怎么样，这个就要你多费心，继续筹划一下这相关的。刚好还有像中秋晚会，还可以来个诗朗诵。是朗诵，就像苏轼的那个苏轼的那首诗。还有就是做诗朗诵。可以诗朗诵也是包括就是人员的安排。这边就是说人员大概你觉得就是说留学生交流会这边你需要多少人？就是布置啊方面的人员，就是说。布置的话就是让学生会来布置，这个学生会那么多人，他们来布置。交流会的话，我觉得。让体育部。和组织部来布置，刚好差不多让他们选40多个人，40多个人来布置现场。这个应该是可能没多大问题，呃，到时候就是说这个张老师嘛，体育的张老师这边，我跟他说一下具体的情况好不好？就是说包括这次我们留学生交流会也是一个很重大的一个会议，为啥？就是说世界各地的学生。交流会对不对？还有一点很重要。交流会的主持人交，既然交流会跟中秋节晚会、中秋晚会一起过，那交流会就不用选主持人了，就用中秋晚会的主持人。中秋晚会是广播部、广播部负责的这些主持人，还是原来那几个主持人，我觉得就挺不错。对对，因为就是去年也是他们，因为主持的应该相当不错，因为加上这次就不是。单一的呃中秋了，就是说呃加上留学生这个交流会应该是。这是。两个大会一起。这是我们这个。两个大会一起的话，这个情况。对。我们就要做的更细心一点。可以这么说。做的中秋晚会是次要，最主要的还是留学生交流会，就是要让那些留学生。外国人知道我们中国中国人是什么样的。我们的那个建设的达到的目的。要让他们知道我们这个中秋节的好，让我们知道我们。中国的文化的好。对对对，中国的文化，中国就是说文化，我还有中国的一些风俗习惯。其次也还有一个就是来体现我们这个学校啊，就是说就跟他们身临其境在家一样的感觉温馨，对吧？嗯人员方面你说的40个人是这边，到时候我跟张老师体育的张老师这边协调一下。啊，尽量配合一下，因为因为布置留学生交流会这边需要布置会场，呃，人员方面肯定足够给你安排。然后地点，嗯，你认为在哪里比较更合适？学校在哪个地方比较更合适？地点。室内活动是吧？但是我觉得室内活动室又不太好，操场操场怎么样？刚好操场是露天的，中秋节顺便还可以赏月。嗯，操场这个地方我看一下。操场哦，操场这边刚刚才翻新好，还是不错的。嗯，操场这个地方呃，位置啊，各方面还是挺好。这边就定在操场吧，可以的。操场，哎。对，主要是操场。一是露天，二是所有人都在一起，这样的话给人一种非常热闹的感觉，然后一定要给人一种一定要给他们一种非常热闹的感觉，而且这样的话也非常非常。对对对对对。最主要是因为这个国际留学生交流会啊，这次就留学生交流会又恰恰是在呃中秋，就是不是单一的交流会，又加上也是节。法定的计计价值，知道吧？就是说也意义很重大。但是呃，要想一下。先，我们我们做一个A计划，做一个B计划。A计划就是在操场，B计划就是万一有一些像下雨什么的。就可以在室内活动室做两个，我们做两个方案。哎，对，因为如果是下雨的情况的话，就照这个。呃，室内、室内、室内可以，然后就是说不下雨的情况，但是如果下雨也没有多大关系，我们这边有雨棚啊。不，雨棚就不需要。我们选在操场的目的是什么？就是让他们一是就说白了，就是可以赏月。但是用大用。因为搭棚的话，在操场这边，因为之前我就是最主要，我如果选择跟你说的样，在操场是最好，因为毕竟这个留学生交流会知道吧，一个交流，而一个就是说我们要安排一些活动，对吧？活动就是说活动，我。地方就是说规模大一点，空旷一点，然后就是说有利于就是开展一些活动，这样的一个气氛更好一些。所以说，拆操场是我们第一的选择，在在这里也行。还有个。刚刚我们这是留学生交流会，我们把那几个留学生再在在我们学校找几个优秀的学生代表。大家也再让一些老师，我们可以在晚会之前，我们去吃一个，我们去聚餐，去吃一个饭。那就是可以来，就是去吃中餐，让那些外国人尝一下我们中国菜。可以，但是这个在其这个前提之下，就是说要，就是说……多跟他们沟通一下，就是说他们大大概的意思就是说，因为每个人他的风俗习惯不一样，但是尽量就是能够这边你安排，就是我们中国特色，就像你说的，就是说中餐是最好的，除非是特色啊。一定要中餐，中餐才能体会。让他们就对对对，更能体，最能体现我们这个中国的文化，中国的生活，中国的文化，能够和我们融为一体。这个我们目的就是这样，然后呢，他就更懂我们中国，然后也懂我们这个就是学校哈。为什么就是弄这个留学生交流会出来，就是让大家哈能够感受到不同的文化、不同的一种家的感觉。一种亲。这是我们活动的主旨，就在于增进、增进我们之我们学校、我们中国人、我们中国跟。外国的一种增进交流。对增进交流一个就是说交流增进交流的同时，就是说让他们更懂我们，同时让我们也懂其他国家，就相互的了解，相互的促进这种感情友谊。这个是一个比较主要的目的，就是刚刚我们在交流这个情况下，就是说一个就是中秋节，二一个就是说相关的一些节目，之前你说的对诗这种，嗯，是比较好的，因为。呃对诗的一定要选诗，选诗就选跟月亮跟中秋有关的诗，比如说李白的静夜思，或者是那个。就是。苏轼的那个水调歌头，这都是经非常经典的。中秋节哎，对诗可以，但是我呃觉得就是说除了对诗，比如说呃有安排，比如唱歌啊、小品之类节目，你认为这个可不可行啊？小品。也行，可行，可行。就让他们可虽然是在中秋节举行，但不一定只让他们了解中秋中秋节的这些习俗，也可以让他们知道我们中国其他习俗不一定。对，因为就是因为我们这个留学生交流会，一个是交流，就是交流。只要是我们中国好的要求，我们中国好的好的文化，好的风俗习惯，让他们了解。因为中秋节是因为那天刚刚是中秋节，知道吧？因为很多节假日，知道吧？端午节啊，什么节都有，最主要是了解他们，让我们也了解其他各世界各地，让留学生也了解我们中国的风俗习惯。一些，然后人情世故啊那些。对对，如果文化，如果你说这样好不好？聚餐的话，经费也是基金费，是有的。我们可以把这这笔经费省下来。我们不带他们去吃中餐，我们住在学校里面，不是晚上才举行晚会嘛。下午我们可以让一些学生来学校包饺子。包饺子，外国也可以包饺子，这个是可以。但是这边就是食堂这边哈，也需要跟那个食堂这边提前说，对对对，要交流一下一些相关的一些事项啊，那些东西。就我的意思是这样的，像那些包饺子，我们学生可以包，老师可以包，最主要是可以教那些外国人包，让他们觉得，哎，这是件包饺子，饺子不光好吃，包饺子过程也挺有趣的，让他们觉得。也不错，这个建议是不错。我们全校学生就可以在晚，那那天晚上就是那天晚上都吃饺子。可以的，因为这个也算是一个活动，也算是一个活动，能体现我们就是说中国哈，就是一种风俗习惯啊，包饺子。嗯，可以的。这个因为相关的哈，有些东西刚刚我们都就是说一起交流了一下，就是说人员方面就是说40个人，然后这边就是说食堂的方面，这边我会给那个学校这边食堂部跟他们就是说，包括就是留学生交流会，中秋节那天肯定是要用食堂。因为相关有些东西啊，或者要给你们准备好一些东西，或者人员方面不够的情况下，呃，这边还是可以安排人员来支援的。要把这个。他们他们来我们这边，他们肯定不止一天，他明天还有其他安排，我们要安排他们住宿。他们你说是住学校还是在外面住？嗯，学校应该是可以啊，因为学校这边就是说，住宿应该是呃。我们可以安排出一个寝室，安排出一个空的寝室给他们住。刚几个留学生住。你觉得怎么样？嗯，寝室这边的应该是有空的，是最好知道吧？因为你毕竟其实在留学生，你在学校，然后住宿肯定比外面外面好，毕竟是学生，知道吧？一个安全，还有一个就是说在学校，他更能够体会到这个学校。对很多学校的文化，还有一个和同学、学生之间，你们之间交流更贴近。更好。嗯，可以就这样，我觉得还可以给他们。你觉得像他们这种？住宿的话，在学校住宿，我觉得也可以安排他们到外面去住。万一我们学校有什么不好。嗯这个问题你刚刚说了，我想了一下，就是我们学校旁边不是也有酒店的嘛，因为住宿的问题这个没有做到，如果不行的话，酒店这边就是说到。时候到时候我们问一下他们的意见。对对对，最主要是就是尊重他们的意见，还有他们有什么想法，就是说提前说，你这边就好安排，因为这个时间还是。是还有几天嘛，对吧？我觉得。我想的是，那那学生会、学生会成员。学生会说的，就先让那些部长还有主席团。开一个会，都是那个会议之前，把我们这些首先有一点，对对对，因为讨论的时间。首先我们讨论的这个。有些。把这些东西什么建议，你提前要说一下。让他们开个会，让他们底下学生提个建议，让学生会底学生会底下学生提建议，然后再。然后还有一周时间，时间真的比较紧。给他们让学生会开一个会，让他们好好筹划一下这个，就看有什么我们这里没讨论、讨论到不足的点，或者是一个让他们告诉我们。你觉得怎么样？嗯，我们之前都说了，嗯，这个是可以的。还有一个就是说，嗯，这边也要把时间安排，还有需要其他什么协助，还有什么需要我这边就是说安排的，你要给我说一下，因为我这边还近。最大可能的啊配合你们把这个留学生那个交流会啊办的更好。知道吧？嗯我想的是我们这回的标题，中秋晚会就不可能只叫中秋晚会了，像我们这回的主题叫让你更好的懂我。我觉得我们标题，我们这回就可以可以标题可以取取，就取个名字，就叫“让你更好的懂我”中秋晚会。怎么样？嗯，让你更好的懂我中秋晚会。这个会不会长了一点？这个标题啊。你觉得不会？我觉得这样挺好的，让你更好的懂我，让你更好的懂我。是让谁更好懂我们？是让那些外国人更好的懂我们中国中秋。你这个我看一下标题，感觉还是因为你们的想法跟我们其实这种标题，这个可以让他们年轻人想法肯定更要新颖。我一个人也是可以的。我一个不能代表所有人，可以让他们，比如学生会嘛，让他们去讨论，他们知道，让让他们来讨论更好的标题或什么什么，是不是都可以更好？其次。就是让那些留学生自我介绍的时候。其实上最主要哈，就是那个你刚刚之前也说过那个自我介绍。我觉得自我介绍也是比较重要的一点，就是自我介绍就是说让他们了解我们中国一些风俗、一些习惯。还有一个就是说，同时我们在他们身上能也能看到，也能了解知道他们国家一些风俗习惯。也让就是说这些留学生在我们中国哈，让我们的就是说一些学生、一些校友跟他们在生活和学习中更能够互相沟通，更好的了解。这个是一个必须的，呃，自我介绍是很重要的，这个是提的非常好。这一项。包括对，包括其之前说的小品啊，或者是啊，对诗啊，这些也可以。这个就是说能。包括小品对诗，实际上唱歌都可以，就需要体现出1个就是中秋节的一种气氛热闹。还有1个我们中国的文化习俗一些习惯。宣传，我觉得还是在学校里面给那些学生提前提醒一下，再好好宣传一下。就是呃，包括宣传这一块，包括宣传这块。我们让每个班选一个。宣传嘛。就是每个班每个班选出一个关于中秋的节目，让他们好好那个。但也来不及了呀，还有一还有一还有一周了。嗯，这个没有关系，这个到时候就是宣传部嘛，这边也可以配合你们，因为毕竟留学交流会这个是个大会，知道吧？因为做做宣传广播里面就是说在就是休息课间的时候做做宣传啊，这些首先就是说让他们知道有这个活动。让他们。呃，就是说能积极的参加，好吧，你觉得。我觉得可以非常好。这样，我们今天就说的是。我们今天讲了哪些点？就是主题是让你更好的懂我，我们这回的晚会名字就叫让你更好的懂我中秋晚会。对吧？对对对，因为今天我们说了这么多，交流这么多，就是说在活动来说的宗旨哈，必须要体现出一个中国我们的那个文化。增进交流。素养，增进交流，对，让他更懂我们中国，还更懂我们这个学校。时间就是中秋晚会这边，中秋节。然后就是说包括翻译这边我都给你说了。宋老师嘛。对，小宋老师会这边配合你们。那个。张老师，张老师这边就是说人员嘛，你不是说要40个人嘛？对，体育的张老师这边他们就是会安排学生，就是说尽量是男生嘛。这边到时候又布置会场，对吧？布置会场这边尽量能能够协助你们。到时候我们关于中秋的表演，诗朗诵、对诗。是下午。诗朗诵，对，是可以的，可以的。下午就是包饺子。包饺子可以，因为包饺子这一块。下午就是是。因为之前也说过，包饺子你跟我说，我这边会跟食堂这边就是说提前嗯说明这个情况，叫他们配合你。还有相关，比如说饺子啊、食材啊这边，嗯，中秋的月饼这边我们会给你安排好，学校这边会给你弄好，包括经费，那经费的需要的情况你。提前告知我一下，这边就是说让这个留学生交流会哈能弄得更好啊，让就是外国的留学生、外国的友人更能体知道我们中国的。文化艺术，中国的人俗风情，还有一个更能体中体会到我们中国学校啊。中国传统文化。学校有一种一家亲的感觉，那是最好的。所以这个活动哈，就是你要小蒋，你要多费心，把它好好的去，就是弄好宣传这边，我也跟你说了，学校会配合宣传部这边广播。好吧，在学习课件的时候会说这个信息。让就是让一定要让老师们拿出，一定要让学生们拿出最好的热情来接待他们。哎，非常的不错，非常不错。就是说这个呃留学生交流会，呃，就你要多费心，好好的就是干。好好的弄，让就是说留学生在这次交流会能够。举办的非常好，效果能够让他们感觉到我们这个主题就是让你更好的懂我，懂我们是中国好不好？嗯，就是说你加把劲努力。嗯，我这边就是说呃，看好你们好不好？好，加油！