好，嗯，咱们今天跟咱公司新出的、新出了一款这个手机啊产品啊，进行一下这个研讨会。首先，咱们确定一下咱们这个产品的目标这个人群、客户群这一块儿。呃，首先谈大家伙的一个看法。呃，那。你谈一下吧。我觉得咱们这个这个目标人群可以不不用定的那么确定，然后基本上就是嗯让他什么样什么类的人群，然后都可以。这样呢咱们的面儿比较广。嗯，因为咱们这个手机现在基本上外观设计的比较时尚，所以我觉得其实嗯不用界定于这个老年人。就是跨度大一点。是吧？嗯，对。这样我觉得范围更广一些，就什么样的人群都可以选择吗？啊啊，我觉得是要要有针对性的啊。我觉得咱们的设计外观还是很时尚，还是需要去呃设定一下呃比较适合的年。一段儿啊，比方说，因为有彩色的呀，有蓝色的、黄色呀。你像老年人，他不可能用这种。对吧？对。而且你现在设计的产品，主要推出的是它有照相的功能。功能的话是很很很好，所以适还是适适合年轻的人人群。我感觉可以根据年龄，呃，和这种就是不同的人士做一下区分。呃，我感觉我们可以主要针对就是，嗯，18~45周岁的中青年人群吧。首先，咱们就确定说这个手机就该从这个特点来说，可能就是说，嗯，年龄段跨度大一点，对吧？大家都……但是我觉得吧。就是现在那个老年人也都很时尚。现在老年人出去，然后他基本上那个把自己装住了，然后都是大粉、大红，然后他很喜欢那种那种特别有年轻。年轻感。就是年轻感是吧？但是现在的呃这个版本的话，它是不适合老年人的。你有一些功能，像老年人的话，他需要很多的大字体，或者是呃一些网络上的东西，老年人根本就操作不了，他操。做不了，对他的那个规格还是不一样的。对有有些。有些手机里边的呃，很多这个字的东西都是可以可以再去设的。然后嗯，而且我觉得现在老年人也不是所有的老年人都是那种就是眼眼花或者什么什么的情况。所以我觉得吧，呃，就是不用把这个界限弄得那么分明，然后基本上能适应它，然后能去呃使用它的老年人。都还可以，但是我觉得还是有针对性的好啊。你现在买买手机的话，它不一定都是说老年人自己去买，老年人根本就不会看，一般都是子女给家长去买，他会观察里面的一些功能什么的。会会会去选择。我感觉我们可以根据就是不同的人群稍微做一下差别设计，你像如果老年人用的话，可以就是配置稍微低点。就是字体或者声音稍微大一点，年轻人用的话，就可能颜色选择性多点、配置高点这种。啊，好，对，反正这个。就是跨度，反正就。不用特别大，对年轻人来说，咱主办主持人年轻年轻化这一块吧，年轻人这一块是吧？那18~3~35岁之间，大家我觉得可以啊，45岁之间都可以对吧？对对对。咱们机器人我觉得还是适应比较年轻年轻化一点。行，那咱们那个。后面再定一下，那个就是。18~50之间的色彩颜色啊，咱们到时候确定一下这个颜色啊。首先咱们说这个促销方式这一块，大家觉得这个以什么样的这个促销方式进行促销会比较好一些？我感觉可以现在通过比较热门的直播带货，还有不是马上就电商双11嘛，这种活动我们都可以多参与一下。就各大电商平台什么的，天猫、苏宁、淘宝。拼多多，双十一的时候会不会有压力？嗯，我们前期主要是就是呃，价钱可以收，就让利一些，多占领一些市场份额，等市场份额呃慢慢做大之后，就可以就是价钱稍微高点。有没有什么方？我觉得。还是先要看一下，推出一下手机的亮点。他他有什么和其他的手机有什么不同的地方？呃，往后再就是在一些电商，呃，给一些力度，比方说京东啊什么的。给给一个。促促促销啊，你包括说他们现在搞这个地推啊是吧？地推咱们比如说昨天晚上我就这一个方向啊，就是你可以谈一下自己不同的一个。我感我感觉地推这个不太适合手机吧，好像手机好像一般就是有门店这种，或者就是地推太搞笑了。还是还是电商现在比较。好一点，对，变身好一点。然后我觉得可以就是那个，然后捆绑一些，比如说，然后他还带带着。一些对手机附件之类的什么手机壳。然后明星代言。这是您找不了的，呃，明星代言，这是另外一方面。然后我觉得呃，就比如说他捆绑了一些什么移动啊这些运营商，然后他的一些产品，然后其他的这样还能带动更多。这个相当于就就是合约手机了，感觉现在合约合约机好像不是太卖的不是太多。好像有一些什么和一些什么银行啊呃合作一点那个礼品。就是不是礼品。就是那种什么分期购啊。噢就是分期付款那种，对对对。就是时间就是年就看客户粘性大不大。啊你这种有时候觉得分歧可能太长，可能有人就不会特别喜欢。这个主要还是看手续，这个分期还是看手续费的，因为有些银行它这个手续费比较高，所以对客户吸引力。对对对。嗯，对对对。固定的模式吧，然后嗯可能就是。嗯没有突破点啊，嗯对。然后然后有一些新的思路，这样咱们也能开拓一些新的那个方向出来。首先电商电商这一块，你找找明星代言，或者说这个跟运营商这边去沟通。我觉得不找明星代言，这个投入太大，前期至少嗯。对。网网会就是直播呗。然后这个直播现在已经我觉得已经是挺普遍的。对，非常非常平民化的。现在然后都挺火的，可以重点参考一下，可以重点参考一下。毕竟现在刷刷视频啊，人比较多，也分直播人做的。对，然后咱们其实也可以几个平台，然后都去直播。因为现在。这个你还是要不不能同时直播，我觉得还是要给一个平台，因为你好多你这个平台直播，其他平台不一定把这个。但是我觉得我感觉还是几个几个平台同时播比较好，就看哪个平台就吸引的客户比较多。找一个大一点的那个平台啊，找一大的大一点的这个主播有影响力的，我觉得这样客户还是高一点嘛。对吧？找像那种大一点的大V.对对对，搞品牌影响力，对咱们品牌影响力有好处。但关键是成本。我觉得如果如果成本太高的话，然后可能最后还是会嗯影响咱们的销售。可以可以，嗯，再再定，反正就是目标的话，咱们就转一个影响力大一点，好吧？那咱们说促销，就说这个选品牌的平平台的问题，嗯，说这个。虽然促销地点的平台，咱们想想什么样平台，咱们有什么一个好的推荐啊？大家给我选说一下，咱们选择一个一个方法，你们去选一下，好吧？这是我看大家伙有什么一个好的方法。就是咱们感觉。我感觉就是还是根据客户就是活活嗯每日活跃人数嘛，像抖音这种他日活跃人数可能有超过3亿嘛，那快手这种日活跃。其实我觉得咱们那个平台上面，然后还可以做一些就咱们自己人员，然后给他就是呃点赞啊或者什么的，让让他更。或者是我们自己品牌的自己公司的。自己官网。对对对，然后大量的呃推一下这个广告。对，但是咱们自己要做的话，然后还需要这个这个就是人数粉丝的积累。反正反正前期前期我感觉可以出的话。先可以但是这个大v去很慢吧。前期我感觉可以就是借用这些成熟的平台，我们在自己慢慢以后就是开拓一些。自己的平台没有覆盖覆盖覆盖。如果赶双11的话，估计这个速度有可能会跟不上。跟不上跟不上，反正我觉得不不也未必不也未必，咱们可以说这个刚才说自己做一个也是也是可以的。对我觉得反正可以几个平台是呃那个全部同时建的。呃我感觉现在不用做平台，就是像各大各大就各大电商那种官方旗舰店都可以做直播的，有这种功能。还有一个是咱们那个什么京东啊什么的这些，然后都是同时起、同时起、同时起，嗯。然后几条路，嗯，那就现在就选主流的呗，主流几大大大媒体呗，是吧？就是大平台啊。然后咱们这个产品首先不能光卖、光卖这个裸机吧？啊，咱们这个产品赠品这一块，大家觉得是选一个什么样的产品？咱们定位可能确定了，定位可能说年轻了，那大家觉得什么样的这个……这个赠品就符合咱们手机这个定位，咱们这个产品。手机赠品一般就是手手机壳。就是每个人都得配备，然后基本上上飞机或者走哪的时候，然后基本上都可以用了。就可以有那种像每个人现在买手机的话，他也会有那种什么手机壳。手机壳。屏幕贴膜什么的。嗯，对，嗯，设计一款就是我们带有我们呃手机品牌logo的一些比较。呃限量版的呃产品去送。但我刚说这个充电宝的话，我觉得现在你像他们吃饭什么的，哪都有这个充电宝，对对对，相对来说用不。不是充电宝也可以是一个选择是吧？嗯手机贴膜，嗯还有那个还有。那个那应该必须吧，厨房的没有自己贴对吧？那一个云化还有耳机对吧？现在耳机也比较流行，尤其尤其这种无线耳机。然后赠赠一个赠一个这种。啊那种最新款那种蓝牙耳机。对对对无线耳机这个比较。比较有点高了。那手机才多少钱，你你可以看一下，现在很多厂家卖手机都是送耳机。现在对我觉得其实我觉得可以多元化，然后咱们不必要非得局限在一个上面，比如说啊它赠品可以多元化的选择。然后这样的话，也可以让他有的人，比如说像我这样平常不用不用耳机的，或者说有的人就是不不离耳机。像就是买一个手机周边产品，对吧？可以多端很多。对吧？可以多多选。你你那个要这个套餐，这个套餐里边它包括的什么？我觉得这样的话就可以弄一盲盒类型的，盲盲盒。对，盲盒类型的。大家都这个也更好，对，高阿姨是吧？这里边就是你挑的什么，你……自己选择什么是什么啊，也算是一种这个这个想法。还是还是不错的啊，嗯。然后那个，还有没有什么新的想法？说这个，那咱们怎么去实施这个方案，是吧？那个……处处理到这个实施的方案。那肯定要先先。你要是有要盲盒的话，你要先设计啊，像包装什么的，肯定要好看一点。现在有没有说能够拿过来直接用的？啊，然后直接用的这个、这个产品。嗯，我觉得还是嗯，对，然后得针对咱们这个定位，然后定位是年轻人还是还是那个年龄大一点的人，然后从他这个年轻人或者说喜欢的一些东西，是在那个盲盒里边可以也可以出几类来啊，比如说那个护肤品可以出一类，然后那个那个有的喜欢那什么cosplay玩具。玩具咱们觉得怎么样？玩具我觉得。玩具玩具也可以那种玩偶，印着咱们品牌logo的那个。当空间是吧？有点。太太幼稚了一点，然后有的玩具会不会接受。我感觉反正反正这种如果。啊所有的生活呀对对我也觉得反正都是办，我觉得这个东西。上面实用性的logo都都带logo.这样的话一个品牌宣传做一个对吧？唉可以可以这样做一个去谈一下，包括说这个主要咱们控制成本啊。成本要要控制成本，不是你那盲盒的话。没有什么了，哪个也不能说太贵嘛。对，你说对，因为它是有有多少个限量的，你比方说贵的话它会很少啊，然后呃呃像那种什么手机壳什么的。你就便宜点，反正赠品的价值我感觉一般控制在50块钱以内就可以了。基本上如果如果你要量产的话，成本应该都会很低的。到时候把这个咱们所要加的这个产品到时候列个列一下，我看看能不能选一下，包括报价多点调研一下。看一下这个。成本控尽量控制一下，对，可以联系一些专业厂家，就是跟他们包括咱们商谈一下。让他们出一些方案，咱们进行一个探讨一下，看啊，包括咱们思路可以这个总结一下啊。嗯那个看刚才说这个促销地点，我觉得咱们可以再再商榷一下啊商榷。刚才说平台上看咱们线下要不要考虑一下。线下就是那个店里面线下自己门店或者。在商场里面，你在店里面肯定也会出一些logo，像我们要是有明星代言的话，嗯出一些那种。易拉宝，对吧？找咱们几咱们的一些个供货商，一个呃，这个把这个列表，然后挨着去推一下，找找这个。然后我们这一个类型。我觉得也可以铺，也可以铺一下广告，像什么公交广告、电梯广告之类的，还有地铁广告什么什么的。就是他的那个那个品牌形象。然后我觉得，其实咱们这回既然也也要有盲盒，或者有它里边的固定的东西。可以用这些来作为这个这个品牌的一个形象。可以可以去多方面去了解一下，然后大家伙再想一想，想到时候咱们再做进一步的一个探讨。嗯，首先那个刚才说的这个合作商这一块，就咱们做王博合作商这一块啊，然后由那个让你去敲定一下，敲定一下就是看看哪家便宜，咱们把它报价是吧？做出来的方案给到咱们啊，当然是越便宜越好，为公司考虑咱们这个经营成本问题，然后保证质量吧。我觉得越便宜越好，因为越便宜越好的话，你送的东西完了大家看不上，呃，那个客户看不上的话。对对品牌影响不好的。可以谈一些，就是咱们那个专门的就专属给咱们这一个地方，这样他又显得很限量。找完专找完他那个供应商之后啊，然后多加多找几个，找几个品牌口碑好一点的。对对对。一个比较好一点的设计的呃地方吧，设计。但是我觉得。要想想找找一些这种。因为现在只要是一牵扯到设计这方面的人员。我感觉可以找一些就是大家比较欢比较受大家欢迎的这种嗯做盲盒的公司嘛，像这种popmart这种，对，这种就是受欢迎的。对。我们说我们是先先来它一半，来一部分，然后。咱们开成品是吧？可以说开上来不不一定非常同一个供应商，好吧？这个到时候派人去去落实一下，然后多方面去确定一下。然后色彩产品、产品测测那边跟这个市场、跟这个销售这一块啊，市场这一块，然后看一下就是颜颜色的一个主主打颜色，然后包括看他们一个主推意向是什么，然后咱们这边会根据他的一个方案进行去主推啊，主推这个这个广告。所宣传的好吧，就整个颜色。刚刚我们讲到说叫啊，年龄年龄段跨度大一些，然后咱们看一下就是怎样去选啊。现在有没有说特重的颜色？颜色我感觉可以参考，就是有像那其他手机厂商的，就参考他们怎么设计的，还还可以找一些就是这种美术设计学院的，他们就专门设计这种产品的。嗯嗯。就是彩色的，然后再加上美中的颜色。我感觉我感觉这个颜色可以找那种专门学美学的、学美术的，因为因为一般他们设计的比较多。算法更好是吧？对，更年轻化。那现在学专门学学美学这块，如果找的话会不会成本也会很很高？然后就是关键，但是个颜色。现在好好像他们都找专业人士设计的。产品呃的那个外观肯定就不不受吸引力了呀。不受吸引，但是我觉得只是一个一个产品，就是呃只是一个颜色的问题，我觉得没必要一定要找一个特别特别专业的。不是因为现在颜色手机外观很重要，因为很很因为很多人买手机第一眼就是看这种外观。尤其是颜色这种，那咱们这个手机的型现在包括它的外观什么的做的已经很好了，只是差一个颜色的问题，然后现在颜色咱们是准备选纯色，还是根据咱们。的那个一些logo啊或者说将来的形象，我觉得年轻人颜色炫颜色。我感觉一款手机至少得有5种以上颜色，要不然选择选择面太窄了。啊你看你看其他厂商的手机基本上都是这种至少有五六种颜色可以选。但是我又觉得颜色越多，会不会它就是显得咱们这个比较比较难看一些。对咱们可以让他多多弄几版弄几版，然后给咱们一些参考嘛，就是包括我这边觉得就是炫彩一些，像咱们大家伙刚才说的有纯色炫彩一些是吧？然后包括是多元化的，咱们就是多看一下他们的一些方案吧嗯。啊，然后到时候去找人去那边去看一下这个，出，没出这边是吧？属于高档。然后时间这个赠品这边刚才说了，也安排去去长沙那边去找一些个啊，多找几家，然后对对对比一下啊。呃，然后呢，他就说这个联系那个。大V这边啊平台大V这边，然后一定要跟着咱们预算看，然后尽量请一些个当前流量不是特别大的，咱别咱别那个太大的问题，预算这块的话流量。不到也达不到效果呀。是这个效果中等的吧，咱们就中等吧，看价钱。也是嗯我觉得还不如。就是一些还不如直接花一下大价钱，找一些比较大大牌明星。然后能达到它的效果，然后流量够了，这样咱们之后的促销可能也会。那中等的大吧，然后看一下这个对，看中等。偏中等的，我觉得可以吧，中等的可以吧，起码是那个机器的这个把咱们的亮点。推出就可以了。对对对，我觉得还得是时间，然后跟那个人然后一块咱们敲定一个最大家能找找几个对吧？大大v的话我感觉我们可以先确定几个人选，就是在最最后再商量确定。没有，先找几个那个流量。对，先确定几个人选就是啊。我现在有一些个这个，看他们的时间吧，反正看人家的档期嘛，对吧？主要还是看怎么样去。推这个产品，先说我们的呃产品亮点，还有我们那个力度赠的什么东西。让人家一听耳朵会会。但是我觉得现在走直播的话，他好像不需要什么你特别特别多的呃好的亮点啊，或者说那什么，他直接就是大推车，就是我今天送什么，然后你再送什么。我还送什么。对，所以在送之前，这个产品咱们要咱们要进行进行版权的。我们走流量，走流量，走一次，然后把这东西推出来。咱把咱们的所有的这个都要一步一步一起去推行了，包括说咱们做如果做这个宣传的时候，咱们的产品咱们的芒果产品肯定要是在这个直播间这边去上线的，啊所以说这边要加快速度去跟你们去谈一下。还有我们供应商是先那个咱们还要确定一个流程，我觉得有一个时间点是先做。然后先对我们要制定一套完整的方案。下班之前把它放起来啊。计划制定出来，对下下段儿时间。你们可不可以下段儿先做那个商场的？然后还是先做电商的？还是先做直播的？同时，同时我们可以同时。同时做，就方案可能会比较乱。对，会的。你、你、你线上，呃，线上和线下。最开始还是很。这个不冲突感觉。但是那个促销促销的力度，然后在哪个平台的力度大，然后那个这个肯定是会有比较的，最后会不会影响到。咱们当当场这边的话可能就可以可以是要。是不是我们一些我们某些型号可以只在线上供应，不在线下供应很多播的时候。他可能做的一般都是呃只要当天直播当天就必须是最低价格，然后还得是赠品最多的情况下。对，就是直播的时候会其他的影响当天的当天的其他的销售。我们可以我们可以只拿出某些颜色，就是在这个直播上直接销售，可以直播的时候直接就有折扣或者某些某些配置的。优惠一半还是什么方式。但是但是只是你这个平台的那个哪一个平台的那个优惠力度是最大的。然后别人也会他是统一的，对统一。统一不能统一，我觉得就是直播的那。一大平台的话就会大一些。就是那一个时间段就那一个时间段。然后我们其实也算。最低的折扣。用这个的话，然后咱们就当成一种广告信号效应了。比如说这一天，这一个时间点，这一个小时，一个小时之内，我们就是最低的。那这个时候买的人群是最多的。对对对。现在也可以推一些，像比如说。把这个产品新。出的产品在电商什么时间段，呃，往后可以呃，你那天抢有秒杀那一天，呃，你就可以以多少多少钱的呃折扣往后买到。我觉得那就还得确定一个时间，然后比如说啊，咱们今天就用那个直播，然后去做那个促销的话，那今天直播最低了，那不可能在京东上你还做最低，那这样的话，然后你就。不是咱们这个只是说要把这个产品的这个呃新的产品推出去。对，是对。不是说这个这个时候能挣多少钱，而是把咱们这个东西这个产品的。量先把广告打出去，对。把广告打出去。反正我们肯定首先要制制定制作一套完整的方案，对吧？比如说今天我我今天晚上，然后就用这个直播，然后去做这个广告广告项目，他今天晚上就是直播就是最低价，然后明天对，然后下一周或者下周一，然后咱们用京东去做广告，下一周那个他就是最低价。嗯。可以可以按按分类按分类把时间留出来，这样做个时间排表吧，还有这个咱们一个方案执行进度啊列列这个表格过来。然后这边跟那个最低能够给到几折。对啊，这个都都列在方案。里面出来的时间。然后看咱们是用哪个的那个他那个促销的力度是或者说能达到的效应是最大的，咱们就要做一个最低的力度。这这前期可以做几次尝试，我感觉就是。先制制作几套方案吧。也不能说找一个平常那个比较。这边的话刚才说了费用的问题吧对吧？然后包括这选择量问题咱们都要都要考虑，而且应该档期问题对吧？咱们不能说以咱们时间为准，我们要根据单位的时间，噢所以说咱们做做多个方案，刚才说的可以按分期分开啊，比如说那个线上线下分分开做，不不会说同时推开，能推开的话人力物力可能说达达不到，包括咱们物流方面都要进一步去就是供货。还有就就是售后这方面都要做好。先推，先推我们的产品，因为不可能所有的人。他都线上合作吧。到时候让他们提前那个线上的话，就帮我们做宣传，就是我们多少号去推咱们产品啊。到时候这个增加一下人气，然后我们这个产品盲盒这边的话，尽量安排人去落实，把这产品样品弄到我这边来，及时在那个咱们这个直播间上去上线，好吧？然后各方面都去做好。礼品赠品方面，然后可以多选择几类。比如说，我们这个现在就准备个直播，直播我们想想搭哪一类的赠品；然后我们其他的平台想搭哪一类的赠品，可以多做几种，然后几种形式同时上。然后这样的话，咱们也能看得到咱们赠品，然后是哪一类人群比较喜欢什么样的呀？然后将来也能为下一个产品。是吧，然后不能说好好做，他做不出来，实在不行。他有这统一。嗯，稍后发。啊。然后最后就哪怕我们以前老款的手机呢。然后对前前期我们就是制掉制作至少三套方案嘛，就不同平台就尝试一下。嗯，也不不赚钱了，没有，就是一个再再确定好吧，咱们再确定。然后我们这个效率啊。那我们这个基本上咱们讨讨论这么几点，然后测一下的时候，就是把这刚才提的几点，包括供货商这一块、我们这一块选择啊、图案选择、销售部门、物流这边的一个增长速度，还有就是各自部门啊，回去之后把这个方案都给我赶紧。我觉得这段时间，然后就后期，然后就可以参。参与到前边儿，就是这些销售、就是促销的这些人。所以你们要，你们各部门要要互相的去配合，要要要配合一下，好吧？然后咱们针对咱，因为这段时间咱们肯定是几条路都一块儿走，然后前这个前。边儿打前阵的，对。比较清楚，嗯。行，那咱们那个就就这样，然后下次出现之后赶紧出个方案，好吧？然后下周二的时候，我们再再具体上确定一下，好吧？行，那那就那就先这样，嗯，再见。我觉得那个后期的客服人员，然后现在我我我好像也有一些那个什么。我们现在是不是要先确定一个时间？确定一下什么时候能够出。什么时候现在已经停止了。今天不能。就退退。