小雪，我们公司那个下个月的超市就要开业了，然后今天过来找你过来问一下，就是我们现在的他们社保的话，新员工的话是怎么购买的？就是社保这一块的话，我们是计划给他们，就是这现在是按那个最低比例嘛，买个60%左右。60%左右，他们大概他们现在我们给他们定的基本工资是多少？基本工资目前是平均工资在3000块左右，3000块左右。嗯，然后60%的话，我们缴成43%点几，剩下的部分就由他们自己自己去。交付。那我们准备是什么时候给我们购买？是多久时间段给我们购买？就是一般的话是员工转正就应该是要买社保的。我们目前的转正时间在30日，就一个月过后转正过后就开始购买社保。那那那个他是当月购买啊？比如说我下个月转正了，我是下个月就买，还是下下个月买？嗯，就是比。比如这个月入职，下个月转正过后，就就下个月就开始购买。差不多的话，也就是在即将转正前一周左右，我们就要开始收集他们的资料，就要往那边我们要去需要提交资料。现在多少个人？大概预计的话，招了多少个人呢？然后可能还会有多少个人？目前的话是招了有二十七八人左右了，你预计是我们需要招40人。40个人。嗯，对，那那个店铺的管理层呢，还会招吗？嗯。这个的话，后期可能还需要再增加两个。两到三个左右。因为我们现在开四家新店，然后可能的话就需要还是卖社保嘛。社保主要是哪哪五险啊？我之前听到说五险，五险是哪五险啊？嗯，那个五险的话，主要是医疗保险、养老保险，还有失业保险、工伤险，还有生育险，主要是这五个险种。他那个，比如说有男员工的话，他的生育是必须买吗？还是这个是必须买的？就是男员工也是要买的，因为他在五险之内。因为在我的理解中，可能男员工的话不需要买，他是因为会就是有妻子的话会有小孩。就还会买这个。嗯，对对对，这个是必须购买的。然后就是还有一个问题，就是现在因为我们公司新进来的员工的话，大多都是年轻人比较多一些，可能在公积金这一块的话，应该也是比较有所需要的。住房公积金就嗯，到时候我们公司看有没有计划这一块。嗯，公积金的话可以买。一般我觉得的话，公积金他们比如说，嗯，转正之后，比如3个月转正之后再购买嘛。因为因为现毕竟说实话，就是找工作的人，他们的那种…….就是流动性会比较大嘛。对对对，流动性比较大。然后可能的话，需要他们稳定一段时间再买吧。公积金的话，这块就是我们这边是必须购买，就是政策的话是必须购买，还是有可？这个是公积金是可以购买，可不购买，但是就是主要是考虑就是让他们会做的更长久一些吧，因为现在招人还是比较困难，而且我们公司的那个薪资水平也不是特别。高嘛，就是这是一个年轻人，毕竟是比较有需求的一个部分。就是就前几年招人的时候，他们有提议到这一块，就就跟你商量一下。那这个大概买多少钱啊？比如说我们需要承担多少？他们员工我知道是两部分，一个是企业承担，一个是员工承担。这个比例大概是多少？正常的话……就是。也就是对半的嘛。嗯，我们50%.他们50%。我们现在给他们交多少钱？如果要购买的话。购买的话，他现在平均的那个薪资是3000左右。我们是计划交总共是12%，然后我们承担6%，他们承担6%。那就比较高了，对吧？其实可以。差不多的话，就是每个人平均下来，就是我们给他们付百180块左右。180块左右，对吧？嗯，像我们3000块钱，嗯，还是可以。然后他们医保这一块，他们报账的话需要找我们还是怎样？比如说他有些员工他去医院看了病之后，需要一些报销，是要通过我们报吗？还是。通过就是找国家报这块。这一块的话，他不嗯不找我们这个，因为这一块是他们到时候自己去那个呃医院的那个去咨询吧。就因为现在医院的话，我知道有些，比如说他是自自己购买的话，就是医院直接报销了嘛，然后如果是。就是单位代码的话，好像好像的话也需要找我们，交给资料交给我们，对吧？因为以后的话可能会有一些女员工，她比如生小孩这些，就需要可以前期去了解一下。嗯，对，这个的话，对，现在目前我们因为刚刚开始嘛，还不是特别了解，后面后期我们也会去再去了解一下，他具体是。那个什么。那现在五险主要是它就是比如说养老失业这一块的话，它是主要它是什么东西，就是里面它主要是涵盖了什么东西里面。养老的话，我知道可能是那个，比如说他以后退休了之后，就说买个多少年，就就是我们就就是国家就可以给给予他比例的一些赔付，就是这方面东西。然后工伤的话是怎么样的性质啊？工伤还有，比如说我们有些员工他自己也买了买了一些社会性的保险，他跟这个会有那种……冲突吗？或者这个跟。这个这个是不冲突的吧？那个工伤的话，是他平时在上班的时候，就是说如果发生了什么意外的话，这个是我们公司要去给他报销的一个险种。那失业这一块呢？因为我现在了解到，很多失业就是员工他找工作之间的失业金是不容易领的，是怎样的一个情况？失业金这一块，我还要那个。我可能需要去了解一下，嗯，因为目前还不是很了解那个领取的条件。因为我们现在才正式，我们这个企业才正式成立不久吧，然后需要给员工去做这些东西，然后我们也希望就是一些保障的话，给他们更好的保障这块。嗯，对，就是因因为就是我们也需要去多去了解，然后后面后期需要跟他们办理的时候，可能就会呃就更加顺畅一些嘛。那像我们这边本地的话，产就是员工的产假大概是多多少天？基本上是。产假目前是就是按这个还是按照国家的那个一个嗯标准吧。国家现在好像是看了一下，好像是150天左右，对吧？然后这150天的话，我们。还是需要给他付基本工资的，对吧？对，就是基本工资的话，我们是要付的，就是那个提成的话就没有了。基本工资还是要付，对，基本工资我们是必须要付的。那那个男员工还有陪产假，现在是多少天？陪产假是。51还是六个呃六？15天是不是啊？现在是吧？哦，对对对对对。那这个比如说现在生二胎的话，应该跟这一胎、一二胎应该是一样的吧？应该是。比如说他有个女员工生了二胎的话，她的产假应该也是100多天，对吧？哎。对对对。那这个的话，其实对我们公司的话还是……说实话还是不是很那种的嘛。但是这个是就是也是难避免很避免的一个问题嘛。哦这样。毕竟像这种生育也不是也不是说特别多，也就那么一两次吧。对对对对。嗯。现在我们现在招的员工比例里面，男生多一点还是女生会多一点？嗯，目前的话，男生是在17人左右，嗯，女生应该也就11个左右，差不多吧。大概的年龄可能还是年龄阶段是在多大？年龄阶段就是30~45之间。那相对这个，他们其实过来的话，更多希望一个稳定的机会、稳定的工作，然后……然后可能对生育这块的话，可能会少一点，二胎会比较多。嗯，对。哎，那他们知不知道这些怎么用啊？就比如说，他们怎么去查询他们每个月缴费比例，然后公积金的缴费比例、一些用途。其实我觉得你可以下来给他们组织一个，比如新员工培训，给他们告诉他们一下，比如说我们公积金、社保、医保如何查询，然后让他们知道，就是让他们心里有个数。我们至至少让他们知道，我们公司给他们交了。啊，怎么去查询，怎么去使用，还是我觉得还给他们做一个简单的一个培训和介绍，我觉得这个还是有必要的。对这个的话，他们是肯定嘛，因为员工他肯定每个月还是必须要查户，我们有到底有没有跟他缴户，有没有跟他买购买，他是可以在那个现在是不是可以手机上查？对对对，就那个支付宝或者是天府市民云都是可以查到的，就我们给他缴付的那个详细明细。但是可能他们那些年龄比较大的员工，可能这对这块的话可能就了解比较少，对吧？就手机APP的一个使用这块。到时候这方面就是嗯，我们都会告知他们的，就是每个月查询我们单位有没有为他们购买的话，他们需要到哪里去查询。我们就是到时候开员工会的时候会跟他们说一下。用途呢，比如说现在社保卡的话，比如说我比如我家里面我的老婆没有社保，我有社保这块的话，比如说她生孩子的话，生育啊，医就医疗跟生育这块可不可以互通？现在这块其实因为你是购买了那个五险一金的嘛，这个生育基金的话，其实也就包括你的家属了，到时候他是他也是可以报销的。那现在比如说他去医院看门诊，他拿家属的卡也可以去刷，对吧？这个暂时还嗯好，目前应该是可以的，听说是可以的啊。那这样的话其实就可以解决他们家里面的一些问题。那我们我看其他的一些大型的，其实像那种大的超市，像那种沃尔玛或者那种家乐福，他们还会给员工购买这种商业保险，这种划算吗？现在你了解过吗？就是比如说一些意外险这块。我觉得这个的话，就我们可以就是平时开会的时候跟他们就是去沟通一下，看他们自己自身有没有这个需求商业险。因为在我们的那个五险里面，也其中就包括了有那个工伤险的。工伤险，嗯，对。然后他的意外险的话，还是就建议他们就是他们自己由他们自己去买吧。因为商业险这个的话，确实也会对公司就是增加一定的那个开支嘛。嗯。对对。嗯，像。我们现在。新招40人，确实人还是比较多。因为我们现在其实我们的老总的话，也想把公司做的更正规一点、更好一点，还是想给员工之后的一些后顾之忧解决。嗯。那样的话，然后他比如说他的一个医保的社保的话，比如他他现在成都工工作嘛，嗯，以后他比如去重庆或去其他省外的地方，他这个是互通的还是可以这样的这个。就是他现在的话，目前社保刷卡的话，他大多数地方还是都可以刷的。到时候如果说公司有所调动，人员调动，他需要调动到其他城市，我们再给他转到其他城市就可以了。因为后期我们老总的话，也想在比如说周边的一些重庆啊、昆明这些大的地方，还是开一些分店。那这个可能会了解一下，然后我们缴缴纳的话，是他们所有人在本地缴纳，就成都缴纳，还是可以去？还是在外地，比如他现在重庆上班，他就在重庆缴纳这块。他目前的话，因为我们目前的人员都是在成都嘛，嗯，对我们跟总部都在成都，他就统一都在成都购买。以后到时候他派出去之后呢，对，以后如果我们就是开分店需要派出去的时候，他们就是再给他转转过去吧。嗯，转过去，对，对他们的话应该也没有影响。这个对他们没有任何影响。我觉得话，其实有些公司的话，我让知道他们还是本地购买社保，就。对员工的话。还是嗯，对，合适一点。他到时候可以转过去的，转过去的话，他到时候用起来可能会方便一些。那还有第二个，这个公积金的问题，我知我想了解一下。比如说公积金，他现在比如在我们公司，假如说工作了一年左右，他比如他或或者租房或者买房，他这个怎么提取？我觉得还是跟员工说一下大概的情况是怎样。就流程提取这个的话，嗯，因为那个公积金平时他是不可以去提取的，到时候他如果需要购房呢，他可以就。嗯，当时他购房的时候，他是可以去那个公积金处去提取的。嗯，到时候带着那个购房合同是可以去把它提取的。租房我听说现在比如他是外地打工的这种。应应该租房他用不了嘛？我之前看了一下。好像有有那种公租房。成都这边应该可以，就是租房。应该是带租房合同和那个就是公积金缴纳的一个手续，好像可以提取一定的公积金。装修房现在也可以，可你可以后下来去这个公积金大厅去了解一下这一块。嗯，好的。好的，这个待会儿我下去去。因为我们这边的员工更多的是来这边，就是成都外地来成都工作的嘛，可能需要租房这块。如果这个租房的一些。就是费用可以给他们解决的话，其实还是对他们有很多的就稳定可以在公司里面去工作，还是很稳定的一个好好处吧。对于他们，其实还可以了解一下。如果比如说他们就是告诉他们整个一个流程，让他们知道，其实这个也是。我们可以给他们想到一个隐形福利嘛，然后更更好的去稳定的去工作。嗯，那现在招人的情况，现在好招吗？现在新员工。就是目前的话，招人这方面好像就是有点困难。他们现在对就是公司是否比如我们单位是否购买五险一金，他们会看重吗？这块。嗯，这个肯定也是，就是对年轻人来说是一个很好的福利嘛，还是比较有吸引力的。嗯，所以就是提取，就是尽量还是都跟他们购买五险一金。嗯嗯，购买五险一金，他们会问吗？在面试的时候，就是面试的时候，他们会主动问。都都会主动问的。那还是其实现在年轻人还是很看重这一块，还是稳定比较看重。嗯，对对对。嗯。那现在我看一下公积金的话。医保就是后期我想说他们就是有部分就是长期留下来的员工，到时候他们我们目前就是购买的话，就打算为了就是公司成本的话，还是就买一个最低的嘛。毕竟嗯到后期他们做的比较优秀的员工，他们需要在网上提升再买的时候，超出部分他们可以就自己去付。嗯，到时候跟我们那个人力资源交一个申请表就可以了。现在我们买到哪？买到成都哪个区的社保？买到成都武侯区，武侯区对吧？嗯，对他这个没有影响。比如他有些，我听现在外面说，有的是市社保、区社保，这块应该没有什么影响吧？嗯，没，这个嗯，没什么影响的。没有什么影响，嗯，对。我们刚刚听到说，你可能我们现在有些是40多岁的员工，稍微年龄大的一些员工，他新招进来，他比如说以后他退休的话，需要我们公司提供怎样的一个证明？这个你要了解过吗？因为也会涉及到退休的一些办理，因为可能也差不多40岁到50岁的话。可能差不多就几年、七八年的这个时间，我或者更短四五年。他们有了解吗？这块。这个到时候还需要就是下去，我们下去再去了解一下具体的详细，就是办理退休流程是怎么样的。现在国家规定话，最低是多少年就可以就是就有退休的补贴这个政策？这不是退休补贴多少政策，他那个社保的话，一般是购买年限15年嘛，就是养老保险是15年，但是那个就是上养养那个医疗保险，是必须是买够25年。为什么要？就算他到时候到了那个退休年龄，他也是要……就是还是要继续缴付，对。补齐20，再补齐。对，因为它的规定规定是这样的嘛。就是为什么这样会差10年，这个了解过吗？或者以后给员工也可以讲清楚，你了解过吗？这个这个是在政策上面是有这样一个政策。医保现在我们一个月，比如说他3000块钱的话，大概我们公司会承担多少，你算过吗？比如说他每一个比例，比如说。比如说，我们现在基本工资3000，然后他，比如我们养老要承担多少比例？就公司会交多少钱一个员工？然后医疗、那个生育、失业、工伤这块，我们大概会交多少钱？你算过吗？嗯，这个接下下来再去算一下嘛，就是60%左右，就是10001000。按他的那个基本工资3000去买的话，就是百1001800、1800。然后我们付40%多，我们差不多是给他们付700多，然后剩剩下的一部分就由他们自己去缴付。相当于一个员工，我们招进的话，其实他的。最低的一个用人成本都要将近4000块钱。对，就是因为公积金这一块我们要交付180，然后这方面700多。差不多就是将近900块。那这块的话还是对我们新开的公司，虽然说就是公司老板的话，实力还是可以，但是。还是一个比较。大的一个问题，因为现在你知道就最近一两年这个疫情吧还是有一定问题，对这方面公积金的话，我觉得还是就是转正之后再购买还是可以的，嗯对，或者更更可以更长的时间，这块也应该也还是可以的。对，如果是要想节约成本的话，也可以就是说推迟到一年过后嘛，就是嗯对对可以的。嗯。现在我们又没有什么奖励制度啊，比如说他，比如有些单位正规的大的一些连锁超市，他会有就是每年他会有多一个月工资，就基本工资。我们现在这块有吗？这个他跟那个五险一金是没有关系的，然后那个是一个年终奖的问题。噢年终奖的问题。现在我们医保社保，嗯，那像我想了解一下，就是医保的话，他去做一些，就是比如现在，比如说我们现在就那个会有那个新冠接种疫苗，或者他接种一些疫苗，医保的话，他直接刷卡就可以，还是怎样的？这块这个他是可以报销的。可以报销的，对吧？嗯，对。员工这块的话问题不大，然后你知道现在我们对接就是武侯区的那个社保局，对接的流程现在很麻烦吗？这块嗯这个也还是比较麻烦，接下来的话就是我们让人力资源这一块去把这个事情就尽早的去了解清楚，然后去尽早的去实施嘛。我知道武侯区现在他的那个社保大厅在那个西部智谷那个方那个位置。像我们公司在这个城里面，这个位置还是过去还是比较远，对吧？你去过那个位置吗？嗯，没，这个目前没有去过，但是这个也不是经常去嘛，嗯。也没多大关系。我觉得你确保一趟，因为你是主管，就人事这块的话，我觉得你还是你还是要先把这块业务熟悉起来，对，可能对接的人员，因为公积金又是另一块，公积金的话我们是交到哪个？如果交的话是交到哪个部门？公积金哪个部门对接？它是专门的一个，那个公积金跟社保它是两个部门嘛。公积金有专门的那个公积金服务中心，到时候接下来我去都去跑一趟嘛。需要需要，比如说我们因为是新开户嘛，因为我们社保这块是。然后他需要我们公司和企业提供什么东西，你知道吗？到时候我们可能会用到公司的那个嗯营业执照啊，还有那个法人的身份证复印件这些。到时候你都就这个就麻烦张总管你去把那个法人的嗯对找老板要一个户口需要吗？需要老板的户口吗？嗯，都找一个吧，尽量还是复印一个嘛，以备到时候需要用嘛。身份证复印件还有户口簿。工商管理注册这块，他们就是那些相关的证明，他们需要吗？嗯，营业执照的那个复印件是需要的，嗯，都需要带一个。到时候资料的话，就那个麻烦你去找老板要一份。现在这个麻烦吗？办这个的流程。还是有点麻烦。大概有多少天？大概正常情况有多少天办下来？嗯，应该是可能估计预估是要一个月左右。一个月左右。嗯，对。那比如说我们下个月就4家超市开业。最近开，因为我们也是刚刚才起步嘛，然后人力资源啊这一块，包括他们入职的这些资料啊，采集都还是需要一定过程。但现在员工的话才招了一半多一点。嗯，对。招人的话，需要你们人力下面的人，就是专门管理这块的专员的话，尽快去招吧，还是。嗯，然后我刚刚说到，可能你说这个办理对接社保还有公积金的话，大概一个月。我算一下，可能之后他们可能要入职两个月之后才会购买社保。然后我这个希望你们还是就跟员工去交流清楚，因为第一个我们公司是新开的，第二个的话，因为对接社保的一些流程的话也需要一个月，可能就会晚月、晚一个月给他们缴纳社保五险一金这块。好的，然后社保可以补交吗？比如说这块的话，比如他这个月可以交上个月的吗？补交、补交的话可以吗？这个了解过吗？这个应该是可以的吧。应该是可以的，可以问一下。我看一下，现在我之前了解到，现在社保的话，他交费的话就是直接是税务部门对接。税务这块的话需要跑一下吗？你们。到时候也要去，这个也要去跑一下。那我们现在也要去武侯区税务局去走一趟，他们现在在一起了嘛？就是他的办事大厅，税务跟那个社保是在一起的嘛？不在一块，不在一块，对吧？还是很麻烦的这块。那就辛苦你了，小徐。那没有没有。应该的。你看这边还有什么就是需要我们公司这边总经办或者老总支持的东西需要吗？就是社保这一块。这一块到时候就是让他就把那个需要的资料，到时候需要一些什么资料，我先去那个办证大厅了解一下，然后把详细需要的资料就到时候直接发给你嘛，就麻烦你到时候发给我们老板一下。好的好的。提供一下。质量就好了。那现在他们，我们准备给他们定一些什么福利？你们有没有就是清楚的一个？比如他们年假现在多少天这块？然后一些，比如说他们结婚的话，可能可以休息多少天？或者是他们一些，比如节庆的话，会给他们发一些购物卡这块？就是你们人事定的，定出来一个细那个列表传给我。这这方面接下来会跟着去办。然后他那个假期的话，休假我们就都按照就是国家劳动法去去休假嘛。年假是多少天啊？现在年假是7天嘛，7天对吧？嗯。目前是7天，7天的话，我们公司的话也是正常的给他购买社保。对，社保这些是正常购买。然后如果说。基本工资也是照发的。对吧？嗯，基本工资我们是要发的。到时候就如果遇到需要加班的情况下，我们也是需要跟他们支付3倍的。节假日工资。对对对，因为超时肯定。越是那个时候越对。因为我们年年底的时候可能会休假的人比较少一些，需要去调整一个轮休嘛。进行可。像那个看一下，现在社保，我刚刚也想到一个问题：社保的话，他自己员工，比如他自己以前自己购买的，他需要去怎么停办这块，还是怎样的？就公司重新拿购买进来这块，你了解过吗？这个目前因为我们也是新开，所以这一块还不是很了解，需要到时候去了解一下。之后你去社保大厅的话也了解一下。去问一下。到时候告告诉他们怎么做这块。因为可能那些员工有些年龄的话，他自己以前也会自己去购买社保，因为他现在有可能灵活保险这一块。就是还有一个问题，就是他们那个。可能就是有一有一部分的人，招进来的人应该年龄大了，他们可能就会嗯不太想买的，不是不太想买社保，是要求我们公司跟他补贴的这这一块。因为我最近招人的时候，有一部分人就是觉得还是没有不需要嘛，可能不需要就补贴。但是这这一块，到时候如果遇到你们还就是都得，我们就得让那个人力资源招人的，到时候麻烦你跟他说一下，我们是必须要购买的。这块的话，你可以跟，因为你现在负责人资这块嘛，你可以直接跟他说就可以了，不需要通过我。而且我之前刚你说的很对，因为我之前也就是。跟公司的法务聊过这个问题，就是五险，这个五险的话是国家必须购买的。就算你员工提出来不想买，还是我们公司必须给你购买，就是没有什么补贴支出，就是直接给他购买了。嗯，对。那你了解过他们情况，他们是年限最低年限交够了，还是因为什么原因？本来就不想买。本来就不想买了，可能就是嗯那个觉得年龄大了没有必要啊。他年限是买够了吗？你有了解过这个情况吗？他的就是他的那个那个医疗跟那个养老的年限是买够了吗？还是什么原因？你了解过吗？嗯，他们大多数可能还是也不是买够了吧，是嗯主要还是就是为了就是节约嘛，因为他们自己要承担一部分。觉得年龄大了，然后可能也工作不了那么长时间了。自己承担的部分就会比较多一些。嗯，好的。那下来的话，其实你还是跟他们说清楚这个事：第一个是国家必须购买的，第二个的话是因为也是公司给予的福利嘛，其实他们个人的话也不需要承担很多。哦，对了，我好像最近了解到有那个新新规定，就是说。买了。