好，嗯咱们今天就是咱们公司新出上新出的一款这个手机啊产品啊，进行一下这个研讨会。首先咱们确定一下咱们这个产品的目标，这个人群客户群这一块儿，呃首先谈大家伙儿的一个看法啊，嗯你你来谈一下吧。嗯。我觉得咱们这个这个目标人群可以不不用定的那么确定，然后基本上就是呃让他什么样什么类的人群，然后都可以，这样呢咱们的面儿比较广。嗯因为咱们这个手机现在基本上外观设计的比较时尚，所以我觉得其实呃不用界定于这个老年人或者年轻人之间。就跨度大一点是吧。嗯对，这样我觉得范围更广一些，就什么样的人群都可以选择嘛。好，咱们。啊我觉得是要要有针对性的啊，我觉得咱们的设计外观还是很时尚，还是需要去呃设定一下呃比较适合的年龄段儿啊。嗯。就这类的，嗯。比方说因为它是有彩色的呀，有蓝色的黄色的，你像老年人他不可能用这种颜色，对吧，对，而且你现在设计的产品主要推出的是它有照相的功能，功能的话是很。也可以说是一种，看哈。很很好，所以是还是适适合年轻的人人群。好。我感觉可以根据年龄呃和这种就是不同的人士做一下区分，呃我感觉我们可以主要针对就是嗯十八到四十五之岁的中青年人群吧。首先咱们就确定说这个手机这块，从这个特点来说，可能就是说呃年龄段儿跨度大一点对吧，大家都同意是吧。但是我觉得吧，就是现在那个老年人也都很时尚，他现在老年人出去，然后他基本上那个把自己装里面，然后都是大粉大红，然后他很喜欢那种那种特别亮。就是年轻年轻感，就是年轻版是吧，嗯。但是现在的呃这个版本的话，它是不适合老年人的，你有一些功能，你像老年人的话，他需要很多的大字体或者是呃一些呃网络上的东西，老年人会不。对。操作不了，是吧，对对对，不是特别大。他操作不了，对，他的那个规格还是不一样的，但是我觉得那个这个手机里边儿的呃很多这个字的东西都是可以可以再去设的，然后。对有有些有。对对。嗯而且我觉得现在老年人也不是所有的老年人都是那种就是眼眼花或者什么什么什么的情况，所以我觉得吧呃就是不用把这个界限弄得那么分明，然后基本上能适应他，然后能去。呃使用他的老年人都还可以，嗯。可以。但是我觉得还是有针对性的好啊，你现在买买手机的话，它不一定都是说老年人自己去买，老年人根本就不会看，一般都是子女给家长去买，他会考察里面的一些功能什么的。对。对。啊。对，还得看我们这个价钱，不就是。会会会去选择。我感觉我们可以根据就是不同的人群，稍微做一下差别设计，你像如果老年人用的话，可以就是配置稍微低点儿，就是字体或者声音稍微大一点儿，年轻人用的话就可能颜色选择性多点儿，配置高点儿这种。对。低一点儿。啊好可以，可以，反正这个就是跨度反正就不用特别大，对年轻人来说，咱们主单主推年年轻化这一块儿吧，年轻人这块儿好吧，十八到三到三十五岁之间，大家伙儿觉得可以的啊，四十五岁之间都可以对吧，啊。对。那咱们机型我觉得还是适应比较年轻年轻化一点的。啊好。行，那咱们那个后面再定一下那个就是十八到五十之间这个色彩颜色，啊咱们到时候确定一下这个颜色，好吧。首先咱们说这个促销方式这块儿，大家觉得这个以什么样的这个促销方式进行促销会比较好一些，我们现在这个促销方。我感觉可以现在通过比较热门的直播带货，还有不是马上就电商双十一嘛，这种活动我们都可以多参与一下，就各大电商平台什么的，天猫苏宁淘宝拼多多。直播。嗯。咱们。我觉得会不会有压力，双十一的时候会不会有压力，啊。嗯我们前期主要是就是呃价钱可以稍就让利一些，多占一些市场份额，等市场份额呃慢慢做大之后就可以就是价钱稍微高点儿。嗯。你们有什么方不同的想法。我觉得还是先要看一下推出一下手机的亮点，啊它它有什么和其他的手机有什么不同的地方，呃然后再就是在一些电商是呃给一些力度，比方说京东啊什么的给给一个情况啊。咱们。商。那咱得看用什么样的方式去进行这个促促促销，是吧，你包括说他们现在搞的就是地推呀，是吧，地推咱们比如说扫扫码什么的，我也得得一个方向啊，就是你们可以谈一下自己不同的一个。我感我感觉地推这个不太适合手机吧，好像手机好像一般都是有门店那种，或者就是。啊。地推地推太太老套了，对，还是还是电商现在比较好一点。啊好，嗯。对电商好一点儿，然后我觉得可以就是那个然后捆绑一些，比如说然后它还带带着一些什么其他的东西啊。啊。对手机附件之类的，什么手机壳。找找些明星，找些明星代言，这肯定少不了的吧，对吧。呃明星代言，这是另外一方面，然后我觉得呃就比如说它捆绑着一些什么移动啊这些运营商，然后它的一些产品，然后其他的这样还能带动更多的东西，对吧。嗯。对。啊。做。这个现在就就是合约手机了，感觉现在合约合约机好像不是太卖的不是太多感觉。特别乱哈。嗯。或者有可以有一些什么和一些什么银行啊，呃合作一点儿那个。卖的，嗯。嗯。对。礼品就。不是礼品，就是那种什么分期购啊，对对对对对，就是从。哦就是分期付款那种，哦对。时间都年就看够粘性大不大呗，是吧，你这种有的时候觉得分期可能太长，可能有人就不会特别喜欢这个，啊。那可以缩短一点儿，时间时间比较。这个主要还是看手续。那你们觉得觉得多少最合适。每个月的话还还个什么一一两百块的话，啊。呃这分期还是看手续费的，因为有些银行它这个手续费比较高，所以就客户心里对对。对。所以说要去谈嘛，找找哪个哪个银行去和哪个银行去谈，然后。啊。这这个可以。我觉得可以开拓一些新的思路，因为咱们现在太固定模式吧，然后呃可能就是嗯。啊。没有突破点啊，啊。嗯对，然后然后有一些新的思路，这样咱们也能开拓一些新的那个方向出来。啊。嗯，首先电商电商这一块儿，找找明星代言，或者说这个跟运营商这边去沟通，对吧。我觉得明星代言。找明星代言这个投入太大，前期至少，嗯。可以找那种网红啊什么，对。对网网红这块儿，对。去从。那对就是直播呗，然后这个直播现在已经我觉得已经是挺普遍了，啊，对。对非常非常平民化的竞争。对对对。对对对。对，咱们可以可以重点参考一下，可以重点再看，毕竟现在刷刷视频啊，人还比较多，也看直播人多一些，啊。嗯。然后都做挺火的。嗯对，然后咱们其实也可以几个平台，然后都去直播，因为现在这个出口是太早。那咱们。你还是要不不能同时直播，我觉得还是要给一个平台，因为你好多你这个平台，主播其他平台不一定把这个东西给。对。可以。看费。嗯。不是我觉得。我感觉还是结合结合平台同时播比较好，就看哪个平台就吸引的客户比较多。就你。啊然后一块儿这样你如果直播的话，然后它可以多，啊。当然。找一个大一点儿的那个平台，啊找一个大的大一点儿的这个主播有影响力的我觉得，这样都QQ还高一些嘛。找找直播的话是可以找像那种大一点儿的大V，推一下。对吧。对对，对对对，找品牌影响力，对咱们品牌影响力会好一些，对。你还可以再准备成本，我觉得如果如果成本太高的话，然后可能最后还是会影响咱们的销售。再或者再准备新那个综艺啊，啊可以去推一下。嗯，对。啊。对，可以可以，那咱们再定，反正就是目标的话，咱们就找一个影响力大一点的，好吧，那咱们说促销就是这个选平台的平平台的问题，那咱们说这个。嗯。先促销地点就是平台，咱们选的像什么样平台，咱们有什么一个好的推荐，啊大家伙儿选一下，说一下咱们选的一个一个方法，你们怎么去选一下，好吧，这是看大家有什么一个好的方法。就是怎么选一个。平台我觉得是。我感觉就是还是根据客户就是活活，嗯每日活跃人数嘛，像抖音这种，它日活跃人数可能有超过三亿嘛，还有快手这种，日活跃日。平台。嗯。啊。对，抖音可能。其实我觉得咱们这个平台上边儿，然后还可以做一些就是咱们自己人员，然后给他就是呃点赞呀或者什么，让让他更活跃一些，有。啊。嗯。或者是我们自己的品牌，但自己公司的出一个，啊然后大量的呃推一下这个广告。对。自己官网，对。自己做一个是吗？就是。对，但是咱们自己要做的话，然后还需要这个这个就是人数粉丝的积累。不是你可以你可以。反正反正前期前期我感觉可以。咱们平板嘛，平板可以，对，对对，推一下。咱咱这个出的法规出可以找这个法规去核。嗯。前期我感觉可以就是借用这些成熟的平台，我们在自己慢慢以后就是开拓一些自己的平台。嗯。在咱们这儿去。对这个积累粉丝，但现在如果赶双十一的话，估计这个速度有可能会跟不上，嗯。不在不在，要要这块，啊，嗯。跟不上，那我觉得不不也未必，不也未必，咱们可以说这个刚才说自己做一个也是也是可以的，啊。对。跟不上，这个是这种。对我觉得反正可以几个平台直呃那个全部同时下来，同同时同时开始。呃我感觉现在不用做平台，就是像各大各大。对。对，就是这个自己做，直接找一个。就各大电商那种官方旗舰店都可以做直播的，有这种功能。大家合作，啊。可以其他平台，然后再有一个是咱们那个什么京东啊什么的这些，然后都是同时起同时起，嗯然后几条路一块。有这种功能。对，嗯。同时起。嗯。那现在就就选主流的呗，主流几家大大媒体呗，是吧，就是大平台，啊，然后咱们这个产品首先不能光卖光卖这个裸机吧，啊咱们这个产品赠品这一块儿，大家觉得就是选一个什么样的产品，你咱定位刚才确定了，定的可能都是年轻的。对。那大家觉得什么样的这个这个赠品更符合咱们手机的定位，咱们这个产品。我觉得是弄定了，反正，对，基本上每个人每个每个人都给配备，然后基本上上飞机或者走哪儿的时候，然后基本上会用到，对吧。手手机赠品一般就是手手机壳，就是。嗯。就可以有那种用，你像每个人现在买手机的话，他也会有那种什么手机壳什么的，可以呃对，嗯设计一款就是我们带有我们呃手机品牌logo的一些比较呃限量版的。嗯。手机壳。手机壳屏幕贴膜什么的。嗯。对。嗯。呃产品去送。但我刚才说这个充电宝的话，我觉得现在你让他们吃饭什么的，哪儿都有这个充电宝，我觉得充电宝可能就是上几年说用途不是不是。对对，我。充电宝也可以是一个选择，嗯手机贴膜，嗯还有那个还有那个。不是手机去吧，是吧，嗯。再一个P吧，出厂咱们就就得贴，对吧，再一个人性化。它耳机对吧，现在耳机也比较流行，尤其尤其那种无线耳机。要不赠赠一个赠一个那种啊，咱们那种最新款的那种蓝耳机。对无。对对对，无线耳机这个比较比较。啊可以可以。你那成本有点儿高了，你手机才聊起来。啊，咱咱咱。你你可以看一下现在很多厂家，现在手机都是用耳机现在。咱咱。对，让让咱们，让让你们谈谈。对我觉得其实我觉得可以多元化，然后咱们嗯不必要非得局限在一个上面，比如说啊它赠品可以多元化的选择，然后这样的话也可以让它，有的人比如说像我这样儿就。对。啊。对。那那没对象嘛，嗯。不用他不用耳机的，或者说有的人就是不怎么便宜。啊。不一耳机，像。就是买一个手机周边儿产品，对吧，可以多多样选择，对吧。对对，说啊，他可以多多选，你你那个要这个套餐，这个套餐里边儿它包括的什么，然后。嗯。不我觉得这样的话就可以弄一盲盒儿类型的，然后就就对盲盒儿类型，大家说还好玩儿，盲盒儿对。盲盲盒儿也行，对。对，这这个也比较好。对，抓娃已经是吧。对，里边儿就是你挑的什么，你自己选的什么是什么，啊也算是一种。嗯。对。这个这个想法还是还是不错的啊，嗯，然后那个还有没有什么新的想法，说这个那咱们怎么去实施这个方案，是吧，咱们这个。嗯。对。出出几套这个实施的方案，啊。那肯定要先先你要是有要盲盒儿的话，你要先设计啊，像包装什么的肯定要好看一点儿。啊。现在有没有说能够拿过来直接用的，啊拿过来直接用的这个这个什么产品。嗯。我觉得还是嗯对，然后得针对咱们这个定位，然后定位是年轻人，还是还是那个年龄大一点儿的人，然后从他这个年轻人或者说喜欢的一些东西，现在那个盲盒儿里边儿可以也可以出几类来啊。色彩，嗯。嗯。比如说那个护肤品可以是一类，然后那个那个有的喜欢那什么的cosplay的。啊。嗯，嗯。玩具玩具咱们觉得怎么样，玩具我觉得玩具玩具。可以他的牌子，印着咱们品牌logo的那个。玩具玩具也可以，他们五万五。嗯，对，也那个大路边儿是吧，啊。但我觉得这个玩具会有点儿太太幼稚了一些，然后有的玩具会不会接受性。嗯。我感觉反正反正反正如果。既然玩儿是嘛，玩儿是玩儿，咱们就特别方便一些嘛，对吧，啊所有的生活呀。可以。或者京东的一定那种吃饭吃的也可以，嗯。对对，我也觉得，玩具都可以卖，我觉得就行。但是咱们那个我觉得这个东西里边儿一定有。只有型感的logo，嗯。啊。都都带logo，这样的话有个品牌宣传可以的，对吧，呃可以可以这样做一个去谈一下，包括说这个主要咱们控制成本，啊成本成本要要控制。对对对。对。成本不是你要盲盒儿的话就没有什么了，就是。哪个也不能说太对嘛，说。你对，对你对，因为它是有有多少个限量的，你比方说贵的话它会是很少啊，然后呃呃像那种什么手机壳儿什么的，你就便宜点儿的。嗯。咱们。反正赠品的价值我感觉一般控制在五十块钱以内就可以了，基本上如如果你要量产的话，成本应该都会很低的。嗯。对，这样，到时候把这个咱们所要加的这些产品到时候列列一下，是吧，看看咱们选一下，包括报价，多点多给那几下，看一下这个成本控尽量控制一下，啊。对，可以联系一些专业厂家，就是跟。包括咱们对他们的合作公司，让他们出一些方案，咱们进行一个这个探讨一下，看看，是吧，包括咱们思路可以这个总结一下，是吧，那。商量一下。咱们那个看刚才说这个促销地点，我觉得咱们可以再再商榷一下，啊商榷，刚才说平台上，看咱们线下要不要考虑一下。线下就是那个店里边儿肯定有一些logo啊，在商场里面，在店里面肯定也会出一些logo，像我们要是明星代言的话，呃出一些那种那叫什么呀海报，对对，必亚宝啊。线下自己门店，或者。啊。嗯。啊。易拉宝，对吧。找咱们几个咱们的一些个供货商，一个呃这个把这个列表，然后挨个去推一下，找找这个，还是专业。然后我们这一个类型，我觉得其实可以做一个。也可以推也可以推一下广告，像什么公交广告，电梯广告之类的，还有地铁广告什什么的。呃。好。对，就是它的那个那个品牌形象，然后我觉得其实咱们这回既然也也要有盲盒儿，或者有它里边儿的固定的东西，可以用这些来作为这个这个品牌的一个形象突出。嗯。嗯。啊。嗯。可以可以去多方面去了解，然后大家伙儿再想一想，想想到时候咱们再做进一步的探一个探讨，呃首先这个刚才说的这个合作商这一块儿，就咱们做盲盒合作商这一块儿，啊然后。嗯。由这个由你去敲定一下，敲定一下就是看看哪家便宜，咱们就把它报价是吧，做出来这个方案给到咱们，啊当然是越便宜越好，会更考虑咱们这个经营成本问题，然后。嗯。嗯。那那现在有个保证质量吧，我觉得也不能越便宜越好，对，越便宜越好的话，你送的东西完了大家看不上，呃那个客户看不上的话，就感觉。种类的话，对，然后。种类。但我觉得。对对品牌影响不好这个。其实我觉得可以谈一些，就是咱们那个专门儿的，就专门儿给咱们这一个地方，这样它又显得很限量，然后又显得很那个高的。嗯，嗯。还。找完专找完那个供应商之后啊，然后多加多找几个，找几个品牌口碑好一些的品牌，方案。我觉得要找一个比较好一点儿的设计的呃地方吧，设计一些。对对对。嗯。但是我觉得要这么设计的话，然后成本就会很高，因为现在只要一牵扯到设计这方面的人员，然后。嗯，像像找找一些这种。嗯。我感觉可以找一些就是大家比较欢，比如说大家会欢迎的这种，嗯做盲盒的公司吧，像这种popmart这种，这种就是喜欢的。啊。嗯。对，咱们可以说把价钱打下来，啊作为我们先先来的一半儿，来一部分，然后咱们看成品，是吧，可以说先上来不不一定非找某一个供应商，好吧，这个到时候还是去去落实一下，然后多方面去确定一下。对。可以可以。然后色彩产产品产品色色彩这边儿，根据市场跟这个呃销售这一块儿，啊市场这一块儿，然后看一下就是颜颜色的一个主主打颜色，然后包括看他们一个主主推意向是什么，然后咱们这边会根据他的一个方案进行去主推。现在有。啊主推这个品牌广告，我们去去宣传一下，好吧，就主要颜色刚才我们讲到说要啊年龄年龄段儿跨度要大一些，然后咱们看一下就是怎样去选，啊现在有有没有说特定的颜色，我觉得。颜色我感觉可以参考就是有像那其他手机厂商的，就参考他们怎么设计的，还还可以找一些就是这种美术设计学院的，他们就专门设计这种产品。啊可以看看，啊。嗯。我觉得可以稳重一点儿的，就是中国你做这个。咱们直面儿的要广一些。嗯。就是彩色的，然后再加上稳重的颜色，然后这样。我感觉我感觉这颜色可以找那种专门学美学的，学美术的，因为因为一般他们设计的那种。多多这种，炫彩的，对吧，炫彩的多一些吧，不能年轻化，让一些。不，但是我觉得专门学学。嗯。对，学这块儿如果涨的话，会不会成本也会很很高，然后就是关键这个部分。的确。但是我颜色你成本要太低的话。现在好好像他们都找专业的人设计的。那就是对产品呃的那个外观肯定就不不受吸引力了呀。不是，但是我觉得只是一个一个产品，就是呃只是一个颜色的问题，我觉得没必要一定要找一个特别特别专业的。那那。当。咱们。不对的，我觉得这个颜色要。不是因为现在颜色手机外观很重要，嗯，因为很多人买手机第一眼就是看这种外观，尤其是颜色的。因为很很很很多人他就是关注这个东西。我觉得咱们这个手机的型儿，现在包括它的外观什么的做的已经很好，只是差一个颜色的问题，然后现在颜色咱们是准备选纯色，还是根据咱们的那个一些logo啊，或者说将来形象。嗯。你，我觉得年轻人颜色炫一点，更加时尚，对吧。颜色我感觉一款手机至少得有五种以上颜色，要不然选择选择面儿太窄了。对，更高级一点。啊。你看日你看其他厂商的手机基本上都是这种，至少有五六种颜色可以选。嗯。但是我就觉得颜色越多，不会它就是显得咱们那个比较比较脸盘一些。假如这样。对，咱们可以可以让他们多多弄几把，弄几把，然后给咱们一些参考嘛，就是包括我这边觉得就是炫彩一些，像咱们大家伙刚才说的有纯色炫彩一些，是吧，然后包括说多元化的，咱们就是多看一下他们一个方案吧，对吧。对。然后咱们有些经典款经典的。对对。嗯。啊然后到时候去找人去那边儿去看一下这个出美术这边儿是吧，嗯，然后首先这个赠品这边儿刚才说了，你这边安排去去厂商那边儿去找一些个啊，多找几个，然后对对对对比一下，啊。出一点高呢。呃然后刚才一说这个联系那个大V这边儿，啊平台上大V这边儿，然后一定要跟着咱们的预算看，然后尽量请一些个当前流量不是特别大的，咱别咱别那个太大，咱就请小的预算这块儿是吧。可以，但是那流量不太给达到效果呀，最后。啊。呃这个效果。中等的吧，咱们就是中等，看看价钱问题，嗯。我觉得咱们也是，我觉得还不如就是一下一些。根据品牌。还不如直接花一下大价钱，找一些比较大大牌明星。或者直接打上，然后能达到它的效果，然后流量够了，这样咱们之后的促销可能也会这个比较。啊。咱中等都是大吧，然后看一下这个，对，咱咱哪偏。比较好一些。中等的我觉得可以吧，中等的可以吧，起码你把那个机器的那个，把咱们的流量给推出去就可以了，我有点。好，找一下。我感觉。啊，找这个大的。那。对。我觉得还得是时间，然后跟这个人，然后一块儿咱们敲定一个最合适的。啊。大概能搞搞几个，对吧。如果要选特别大的大V的话，它用的时间会很短。我感觉我我们可以先确定几个人选，就是在主，最后再商量确定那个。啊。对。然后费用还特别高。先先找几个这个流量不是特别大的人看看。对，先确定几个人选就是。啊，我现在有一些个这个看他们的时间吧，不要看人家的档期嘛，对吧，你如果去跟一下。主要还是看怎么样去推这个环节，先说我们的呃产品呃亮点，还有我们那个力度赠的什么东西，让人家一听耳朵会。嗯。看一下这个。还是说。对，但是我觉得现在做直播的话，他可能不需要什么你特别特别多的呃好的亮点啊，或者说那个什么，他直接就是大推，就是我今天送什么，然后你再送什么，我还送什么，我觉得那个价格很便宜，那那就是便宜。我。对。对，所以在送之前，这个产品咱们要，对，咱们要可以可以把这个做出来，对。今天做这个这个东西，我们走流量，走流量走一次，然后把这个东西推出来。好。那那咱们的所有的这个都要一步一步一起去推行啊，包括说咱们做如果做这个宣传的时候，咱们的产品，咱们的盲盒产品肯定要是在这个直播间这边儿去上线的，啊所以说这边要加快速度去跟去谈一下，啊。嗯，还要沟通一下，是先那个咱们还要确定一个流程，我觉得有一个时间点是先做直播，然后先。这样我们就。下下周，下周二下周二之前把这方案写出来，好吧，嗯。对我们要制定好完整。对，先先把先把计划制定出来。对，下下周二时间你们看不可以，下周二把方案写出来。那咱们是先做那个商场的，然后还是先做电商的，还是先做直播的，就是。肯定要先。同时不是必须。整个。我感觉可以同时同时做这个。其他你你不能做掉，方案可能会比较乱一些，对。同时的还是不一，会不会有点儿乱，然后。会的，你你你线上呃线上和线下同时开始还是很。这个不冲突吧。会受关注的。但是那个促销促销的力度，然后在每一个平台的力度大，然后那个这个比例也会有比较，最后会不会影响到咱们的。啊。那肯定是。嗯。刚刚好这边的话，可能就。应该不可能，一堆的平台一堆在做。可以可以私私教一些，啊。不是不是我们一些，我们某些型号可以只在线上供应，不在线下供应，可能。要是那个平台上。但是这个直播的时候，他可能做的一般都是呃只要当天直播，当天就必须是最低价格，然后还得是赠品最多的情况下，这样的话，然后会呃也会影响当天的当天的其他的平台的销售。当天。对，就直播的时。嗯。其他的平台，然后很多非常大的。所以我觉得。我们可以我们可以只拿出某些颜色，就是在这个直播上直接销售。可以直播的时候直接就有折扣，多少钱的折扣，啊。或者某些某些配置的。优惠优惠券儿还是什么方式，对吧。但但是但是只是你这个平台的那个每一个平台的那个优惠力度是最大的，然后别人也会。还是说统一的，对吧。所以肯定得用直播的。咱们等于不能统一，我觉得，就是直播的那一。大平台的话就会办一些。对，就像秒杀一样，就是那一个时间段儿，就那一个时间段儿，然后我们给一个最低的折扣。嗯。哦，呃顾客在买。制造这种稀有性。用这个的话，然后咱们就当成一种广告效效应，比如说这一天这一个时间点，这一个小时一个小时之内我们就是最低的，那这个时候是买的人群是最低的。嗯。嗯。限制量，限制量。我觉得线下也可以，就是说比方说。对对对。推线下，给这边儿就能够弄到一个广告性。把这个产品新出的产品在电商什么时间段儿，呃往后可以，呃你那天抢有秒杀，那一天呃你就可以以多少多少钱的呃折扣往后买到，然后。像。嗯。啊。所以我觉得咱们那就还得确定一个时间，然后比如说啊咱们今天就用那个直播，然后去做那个促销的话，那今天直播最低了，那不可能在京东上你还做最低，那这样的话，然后你就没法。再。啊。对，那不能。不是，咱们这个只是说要把这个产品的这个呃新的产品推出去，只是对，不是说这个这个时候能挣多少钱，而是把咱们这个东西这个产品的亮点，对，把广告打，对，广告打。对，主要推出去，对。先把广告打出去，然后。反正我们是肯定，首先要制作这个要制作一套完整方案。啊。我觉得啊那也得有一个有一个要三步，比如说今天我我今天晚上，然后就用这个直播，然后去做这个广告，广告效应，那今天晚上就是直播就是最低价，然后明天，对，然后下一周或者下周一，然后咱们用京东去做广告，下一周那个它就是最低价。嗯，对。哦，这个侧重性的要。一呢，一呢，啊。可以可以可以，这这方案也还是不错的，嗯。可以，那那。分啊啊分类啊，分类把时间留出来，让做个时间排表，等于这个咱们一个方案执行进度，是吧，可以可以这个表格过来，然后这边儿跟那个。最低能够给到几折，还有看那个赠品。对吧，这个都都列到方案里面，包括。出来的时间。对。然后看咱们是用哪个的那个它那个促销的力度是或者说能达到的效应是最大的，咱们就要做一个最低的力度，那咱们。啊。这这前期可以做几次尝试，我感觉就是，嗯先制制作几个方案。还要找一个。我觉得还是要找一个比较合适的大V吧，也不能说找一个平常那个比较。这边的话刚才说了费用的问题吧，对吧，然后包括这选择量问题，咱们都要都要考虑，而且应该档期问题，对吧，咱们不能说以咱们时间，我们要用你们单位的时间，包括所以说咱们多做多做这个方案，刚才说的可以按分期分开，啊比如说那个。线上线下分分开做，不不会说同时推开，那推开的话人力物力可能说达达不到，包括咱们的物流方面都要进一步去，包括。就是供货还有就就是售后这方面都要做。那这块儿肯定就是先推先推我们的产品，因为不可能所有的人他都。先聊合作吧，到让咱们提前那个线上的话，就帮人做宣传，就是我们多少号去推买咱们咱们产品，啊到时候这个增加一下人气，然后我们这个产品盲盒这边儿的话，尽量安排去落实，把这产品样品弄到我们这边来。及时在他们这个大V这个直播间然后去上线，好吧，然后各方面都去各方面，啊。嗯。其实我觉得那个这个礼品赠品方面，然后可以多选择几类，比如说我们这个现在就准备做直播，直播我们想想搭哪一类的赠品，然后我们其他的平台想搭哪一类的赠品，可以多做几种，然后几种形式同时上，然后这样的话，咱们也能看看咱们赠品。还是说分开是吗？对。然后是哪一类人群比较喜欢什么样的呀，然后将来也能为下一个产品。那。那你那个会不会有压力，他们的时间能不能做好，是吧，然后。不能做好，做不出来，做不出来时间紧，要有折扣。不统一，啊，最后看看。嗯。多大的折扣。嗯，啊。直接不行的话，然后最后就哪怕我们以前老款的手机呢，然后我们把这个价格在某一方面。啊。对，前前期我们就是制制掉制作至少三道饭吧，嗯，就不同平台用尝试一下。手机买一赠一。我们来了，咱们。买。啊。对，不不挣钱的。哎呀，咱们就是一个再再确定，好吧，咱们再确定，然后我们这个促销地点啊，那么那我们这个基本上咱们谈讨论这么几点，然后说一下，然后就是把这刚才提的几点，包括供货商这一块儿，盲盒这一块儿选择。啊图案选择，销售部门儿物流这边儿的一个生产速度，大家伙儿就是各自部门儿啊，回去之后把这个方案都会赶紧。我我觉得这段时间，然后就后期，然后还可以参加参与到前边儿，就是这些销售就是促销的这些人员，就是一个人配合吧。嗯。啊。你。所以你们要你们各部门要要互相的去配合嘛，要要要配合一下，好吧，然后咱们整体的这个。嗯。对。因为这段时间咱们肯定是几条路都一块儿走，然后前这个前边儿打前边儿的。对，今天比较比较累啊，嗯。会。比较辛苦。对，好，行，那咱们这个就就这样，然后大家说一下，就是赶紧推出方案，好吧，加上下周二的时候，我们再再再具体上确定一下，好吧，好，那那就那就先这样，那先这样。好。好的。我觉得那个后期的客服人员，然后现在我我我好像也有一些那个什么，是吧。我们现在需要先确定一个时间。确定一下。什么时候能够出，什么时候。现在已经停止了，这样。这这不会也不会会上的吧。