下面我们来看。我们企业。招聘的会议。那就由我来先。分析一下餐饮行业的现状，呃，随着我国国民经济的快速发展，居民的收入水平。越高，餐饮消费需求日益旺盛，餐饮营业额一直保持着较强的增长势头。是的是的。对这个势头是一直都比较明显的。对。然后呢，也有数据统计说，近5年来，我国餐饮业每年都以10%8左右的速度增增长，是GDP发展速度的两倍。可以说，整个餐饮市场的发展态势。良好啊！那我们这个餐饮市场的前景……真是客观的。对，潜力也比较大，对。嗯，然后主要体现在连锁经营、品牌培育、技术创新、管理科学化为代表的现代餐饮企业。逐步替代了传统餐饮业的手工随意性生产、单店作坊式、人为经验管理型，快速向企业化、集团化、连锁化和现代化迈进。嗯，我觉得我们这个餐饮行业，我觉得我们企业也应该向连锁经营。连锁化和现代化是什么方向？慢一些，对。这方面需要做一点改变。嗯。然后呢？餐饮业引入电子商务，也是势在必行。餐饮业的发展态势。然后因为这样子把两者联合起来，就可能会提高餐饮业的发展。嗯，是的是的。餐饮企业的连锁化、集团化，是我国餐饮业发展的主流。大众消费也成为餐饮消费的主要力量。餐饮文化成为餐饮竞争的分水岭，品牌成为餐饮企业的核心竞争力。那这样子看来，我们需要为这个餐饮我们企业的品牌树立一个良好的信。嗯，对，其实就是。我们科学化、营养化，也成为餐饮业的重要指向标。作为一个标志，对，就是我们餐饮就得科学化。嗯，要注重一下这个餐饮的营养。然后，餐饮业属于第三产业。随着一个国家的经济发展、社会进步、现代化程度的不断提高，由此可见，餐饮业的发展潜力巨大，设施设备将不断现代化，经营管理也将日益科学化、专业化。没错。没错。自从我国实行改革开放政策以来，我国的经济就得以迅速发展，餐饮业也随之蓬勃兴旺。特别是我国加入了世贸贸世界贸易组织之后，然后我国餐饮业面对营销。营销。结束了。营销国际竞争，同时又为我国餐饮业的发展创造了前所未有的良好机遇。这个加入世界贸易组织，对我们餐饮业有好有坏。那个，我们先来聊聊招聘吧。可以。我们主要是招聘一些运营，我们主要招聘运营的副总，然后营销部经理、市场部经理跟物流部经理这些。主要招聘呢，他们的要求呢，也学历要求是要有的，学历大概在大专或及以上的学历。那你就说一下招聘运营副总，他的工作职责和任职要求。嗯，他的工作职责的话，运营副总主要负责管理跟追踪各门店的日常运营的管理工作及结果，完成各门店的各项经营管理指标，发现、督导各门店问题跟管理工作改善。改予以改善，然后进度追踪要及时的反馈市场信息，予以分析，做出相应的调整措施。你们觉得呢？嗯。嗯。招聘条件的话，有亲和力，有良好的应变能力、交谈能力。就是能进行。善于学习新鲜事物，执行力强。嗯嗯，还有一个要求：他必须要有餐饮行业工作经验，要6年以上，至少要3年以上的餐饮营运职位的管理经验，这样子才能更加有效的管理我们这个餐饮。对。其中。然后，对餐饮行业的特点、趋势、定位要有清晰的把握和判断。嗯。下面是关于营销部经理。他的主要职责呢，是规划企业的市场战略与策略，推进实施，实现市场发展的目标。嗯，然后研究一下行业的竞争环境，提出我们预期的市场需求，给我们公司一个合理化建议。主要负责所在部门人员的考核跟培训。我觉得我们可以了解一下其他公司招聘的一种细节跟特点。我觉得海底捞就可以，就是。对借鉴他们的。招聘的特点对特点。他们的服务行业就很好。大家去海底捞，就可能就是为了体验他这个服务。对我觉得，我们也可以借鉴他们。可能也是一块那个福利也不错。对我们招聘的话，招聘的话主要是要吸引到那些寻求工作人的那个。对，然后寻求工作的。要能够吸引他们的眼球，我们的招聘条件需要需要很好。对，我们会有各项福利。五险一金啊，什么的。保险一些。嗯。我觉得我们招招聘的待遇。也需要提升，有的提升。工片的待遇，我们可以根据应聘人员的资质水平来确定。对，可以。经销销售，经销嗯。奖金吧。还有住房的一些补贴，嗯。工作餐。嗯，员员工刚进来的话，都需要那个。培训吧，培训跟学习。可以提升员工的能力嘛。可以请那个专业的那个。营销人员什么各各部门的？给他们学习培训，也让他们更加。这个主要招聘的话，我们该。招聘该怎么招聘呢？就是。如何让我们的招聘信息更好的让大家知道？推广我们招聘信息，对对对，比如说现在就有很多那种招聘的网站嘛，比如说什么赶集网、58同城、boss直聘上面，我们都可以。还有猎聘，对猎聘，我们都可以在上面发布这些。我们招聘的岗位信息和相关要求，对不对？然后他们自己登录网站，可以就可以看到我们。对，然后我们就要在各个各个平台上面发布一下我们的招聘信息。让他们知道从哪里可以进到这个网站、公众号上面。就是可以创公众号嘛，然后在那个。提交简历，发邮件。对，然后还有抖音，抖音现在不是有。然后就可以在抖音上发布我们的广告，然后大家刷抖音的时候。可以刷到我们的广告。我们也可以通过这个。我们也要提高就。特别吸引。主要是我们还要这个好好的理一下，我们这个招聘信息应该怎么怎么样发布我们的招聘信息。啊，可能。嗯嗯，就是。来了。嗯。资。还有就是发传单，我觉得也可以推广我们的招聘信息，就是在传单上面印上我们的相关要求，然后印上二维码，他们就可以扫二维码来。来投简历，嗯。可以多加点假期，比如说带薪休假啊、节日假啊、慰问啊、家庭给他们那种。跑到我的。主要是我们的招聘。条件也得行。清楚招聘的条件。你招聘之后的福利什么的？都得写一写，然后招聘职位的总人数也得要求一下。可以借鉴吗？就对运营副总找两个。营销部经理也招两个。市场部经理。市场部经理需要多。对，市场这么大，对对对，现在餐饮业市场比较火火爆嘛。招多一点，嗯。可以，可以。那就市场部经理的话，那就5个。物流部。物流部也不错。可以做东西的。物流部的那个工作，嗯，工作任务和工作量可能比较大。那食材运输什么的。我觉得招聘可以招一些有经验的啊，对。性格开朗的，然后高。灵活灵活一点啊。有上进心的嘛。其实这个。招聘的面试，我们可以采取线下面试或者和线上面试都可以。有些人线，如果说线下。我觉得可以先线上面试之后，然后再线线下面试，线线下。了解，先这样报名了解，然后在线下面试。中午3点钟。可以，可以，就是就担心有的人因为路途过于遥远，就面试的时候可能赶不过来，也可以。那个网上的事，你要先了解一下。有好的那个职业发展啊，职业发展方向。对。嗯，他们还有需要那些应聘人员需要提供一下他们的个人简历。这个个人简历。投那个公众号。对报名的时候他。给我发邮件吧。还要注明一下我们这个。就面试地点跟时间。差不多是地点，那我们就定在商会大厦。嗯，20层。2043吧。可以可以。那招聘的时间的话。4月20号到4月30号。对，4月20号嗯到4月30号让他们报名嘛。因为每个人看到这个广告的时间都不一样，对，就留的长一点给他们报名。有一个时间。然后面试的话，5月5号到5月10号吧，面试。通过筛选。然后先。先筛选一部分人。然后要求的人，然后通知5月1号到5月4号，就陆续通知那些被筛选上的人。嗯，对，通知他们在5月5号到5月10号这这几天可以陆续的赶过来面试。如果说。一次性通知他们过来的话，那就可能会。过来。对对对，这人太。对我觉得选员工可以找一些有经验的那种餐饮管理做过的，先优先吧。然后和本地媒体有过合作的，是吧？然后会建设品牌的宣传推广工作。有极具洞察力跟判断力的。我觉得我们招聘这些。对，给他们定的他们的工作职责。应该干些什么东西？对，对，对。比如说，营销部经理的话，我觉得他们就需要规划企业的市场战略与竞争。然后就实现市场发展目标，他们还得组织并策划各类市场营销活动方案。因为现在。对多个市场结果。很多活动需要他们来策划。才能推广我们这家。嗯，企业，嗯。然后。你得负责公司对。对外的宣传活动和工。废话。那这个这个对文凭有点要求吧，需要大专跟以上、大专及以上的文化程度吧。然后，嗯，说到这个对外交接的话，对外条件，它的音质条件要好的，普通话要标准，口齿。语言表达能力和沟。沟通能力要强。我觉得负责店铺租赁的商务洽谈、商商业合作、熟悉店面开发的重点环节与关键。关键信息了。这些都是需要有文艺的人的。嗯，我觉得他们如果面试成功的话，还需要一个试用期。这种鞋，谁看看呢？生气的看他们的表现。就低一点。试用期也给他们定一个基本工资吧。试用期就。两个月吧，两个月。呃，试用期为两个月嘛，一个月工资。4500吧。放心。3000吧，3500吧。可以，可以。那试用期的基本工资就三。暂时，嗯，然后试用期满之后，我们得。看他的表现转正。转正可以可以增，可以提。这个可以谈。后面可以提。转正之后得给他们弄那个五险一金吧？这每个公司都是待遇都得可以的，假期都得放。对对对对！那我觉得。然后再根据他们的表现。然后进行三星。你加一下。那基本的。这些什么招聘的要求、招聘人数跟岗位职责、什么工资待遇，什么都差不多了。嗯，我觉得我们应该更细一点，细分一点，他们那个定位。我觉得营销部经理和市场部经理，最好是大学学的是那种营销专业。对，要有经验啊。对市场营销，不是说就小白哈。这这种，我觉得我们可以去那种专业的职业技术学院去。进行招聘。就我们也可以建。线下招聘，然后去他们学校里面。对对，去他们学校里面宣传一下我们这个餐饮企业的这个福利。我觉得学生不一定就。全屋这一行，全屋这一方面，我去试。就。方面不一定会。就选他们这个餐饮这些管理啊、什么这个专业嘛。他们是没有管理过嘛。所以说他们需要经过实习。对，嗯。想来我们这里的话，但是直接上不行。这个得经过培训。培训嘛，对我们还得找相关的培训。原来，而我们在场。对对对，这也这样子也可以增加一下我们。那个，这个在。在那个。会呈现。这个专业的形象，对我觉得实在。我们企业的形象。对实在你听多少？培训跟。嗯，实习的话，我觉得。就中间有个期限吧。嗯。别人。这样的话就。培训期限也不能太长了，也不能太短。培训期限多长时间？嗯，新。有些人一年的，也有半年的，也有。那我们，那我们这个，我们这个开现在这个市场行业。11月初吧，对对对，他是。还有3个月。3个月的。休息，嗯。主要还是得看他们学习东西。我我觉得培训期间还可以进行考核跟打分吧。这个可以，这个考核跟打分也。能让他们，能让他们在。这个中就更加。嗯。还有我们这个。招聘的话。要搞那个。就是招聘启事的贴纸贴在马路公告栏上，那些我觉得就跟发传单差。我们可以哎，我们可以那个就是跟校方合作。对消防公司。职业的消防活动。那就可以帮我宣。嗯，人脉也比较广嘛，首先。对对对，这也是一个方法，对，可以直接让学生去我们的。这个培训要执行了，对。特别是那些大三的职业学校大三的毕业生嘛。就那可能就会做，就业压力就很大了。就业压力很大。刚好我们这边也。缺稀缺这种人才。提供这个，提供这个需要的是吧？对，嗯。哦。然后我觉得销售最近还是挺重要的。我觉得流量费有点低吧。还是得做好。主要是选，主要是选人吧。我觉得选人是最重要。对对对。需要那种挑战，很高薪的意志跟行动力吧。我们得提高员工的基。提高员工。要有一定的规划和想法，管理好一个门店。是的。最近不是有些部门的员工就比较做事就比较怠慢嘛，我觉得就可以先警告一下他们。就如果说公司要那个呃招聘新人员的话，就。可以激励那些老员工。对激励老员工，对可以用福利来激励老员工，或者奖金。主要是想要招聘一些新的人才。你开连锁吗？对行业不能。对呀，就需要招，需要招聘一下更多的这方面的人才。嗯，他。我觉得我。公司的那个设备也得改善一下，对，需要公司部门的，就公司里面要有一个员工俱乐部这些什么，然后员工休息的地方，这样子就能更加适应那个。那个外来人员，比如说那个阿里阿里巴巴园区，对他们，我觉得他们里面就挺好的。对的对的，他们里面有那个休息室、母婴室什么的。还有图书馆这些都可以免费开展。对，可以开下B B店。对，可以店员工食堂，对。对，然后。可以借鉴一下。对，刚才为吸引更多的人来我们这里面试。是那公司，我们的那个招聘信息得写一下吧，那个什么全民奖啊、竞赛奖啊、年终奖、工龄补贴这些东西。这些就。附在那个招聘信息那个后面嘛。就是他们如果想要了解的，可以去对对对，点进去看一。你也可以在我们的官网上面。晚上，我觉得想。他要求。先进去。嗯，下面文件还是需要监督跟那个。就。主要主要，他们他们正式录用之后，我们得我们也可以为他们量身定制一下这个职业生涯规划，然后培到培养一下多技能。这主要是培养多技能工吧，然后经过自我学校的。培养。我觉得我可以让他们跟我们提出他们自己的诉求。因为每个人想要的东西都不太一样嘛。对，都不太一样。嗯，可以让员工说出自己的想要的待遇，比如说公司的不足啊。呃。对，是需要老员工需求啊。然后我们就尽量满足他们嘛，这样数量树立我们公司的形象。嗯。就比较亲民，就对员工就很好，那这个。更多的人抬过来。竞争也激烈。对。这。主要是把那个岗位问题还是？需要监督的分管片，不是说做上去有些。陈浩然的。对。我们，我们现在就公司所有的职工，也就也才400多个人。需要执行力强的，不同上是领导的。想扩招我们的。文件。就是更大的、更多的业务部门嘛，更多的业务部门，他这急需人才。所以需要向向社会各界、各大高校招聘一下那个人。我感觉这个销售，这个销售员。销售员的招聘。销售员。就那种。销售。厨师。我看他们海底捞是这样的一天工作12~14个小时。是很累的。对对对。但是我感觉他们就去的人还是挺多的。他们他们应该是。福利比较好，对。我看到他是这样的一个培训师，带你了解店店面嘛，设备全部通过一遍，了解了之后，然后再进行分配。有分前场和后场的，一般都是男生在后场。是吧？一般都是女孩子牵头，然后后场。对我们的人，我们招聘进来的人就得热情一点，对对对。对。主要友情形象也比较好一点，要有爱心。他们是能吃苦耐劳吧？他们是实践工资制的，多劳多得的那一种。入职门店后…….你也可以借鉴嘛。对他们也有根据那个。那个学历来分的吧，比如说初中啊、高中啊、高级员工的。我觉得吧，是这样的：大专学历的话，1100的底薪再加提成。然后，本科学历的话是1300的底薪，再加提成。转正，转正之后的话，跟公司签订劳动合同，然后购买社保之后，就可以晋升为事业部的经理。公司的营销总监。嗯，营销是那个销售员的试用期大概到1~3个月吧。我感觉如果按那个学历来分工资的话，有点。计划，因为你如果大，我就需要解决解解决。那如果大专学历的比本科学历的要是劳动的多。那他们工资又。我们科的时候，这会不会有点不太公平？我觉得我们工资太低了。海底捞普通员工。这个配合和引导作用。还包吃包住的。这个包吃包住。我们也可以，因为他们提供员工宿舍嘛。对我们也可以提供这个、这个、这个是，这个是应该提供的。我觉得。而且我觉得我们招聘的话，需要有一个很明确的价值观，就公司的价值观，比如说“双手改变命运”啊。价值观传递的很明显的。主要是他。他能够胜任这份工作。要有正确的方向感吧。公司给员工应该有个正确方向感，确定。这个晋升的通道吧。我觉得我们还得想一个我们公司的理念。公司的经营理念。对，不需要。我看他们的竞争方法是从管理线、技术线、后三行三线竞争的。是。他们管理层好像都是从服务员做起的吧，公平竞争嘛，就是一个机会均等的这种一种情况。让所有员工都感觉到公平了吧？我觉得机制应该是有的，但是公平性还是需要的。就是一个服务员的开始。好吧。也可以这样。进来就先当。服务员，然后再慢慢提升。经历什么的。这样，他们。呃，阶级性。比较高。每个人都想往上爬嘛，嗯，对对对对。我觉得在他们就是试用期的时候，就得跟他。公司的规章制度是。体验适应的。我觉得客户的需求也是挺多的，有的时候客户任何问题都可以向海底捞员工服务员提出请求的时候。可以让服务员需要在第一时间翻译下来吧，这挺。嗯，不错的一个。嗯，对，就可以尝试解决带给客反馈客户嘛。就那，我不能让客户感觉服务员是在床上嘛，就随便糊弄一下子。嗯，是的是。嗯，那我们这个招聘前期。我们自己需要准备什么？对我觉得，如果到宣传推广的话，发传单吗？就给定一点传单。然后设计。对设计广告。一个很好的广告是对。还得把那个抖音推广，嗯。我觉得我们需要确定一下这个人员的需求，对吧？嗯，然后要清楚我们要招聘什么样子的人。对什么硬件、软件，这这这各各个方面都需要，都需要那个去那个一下。这个也得印在上面。很多人找找工作，对。他们都先开，我们可能太低了，嗯。其实就等他们。就我之后。这种我们。招聘，我们招聘渠道是。有好多吧，我们可以网上招聘。现场招聘会，现场招聘会，我们可以举办一个像那种小讲座一样的，对，小讲座一样的，然后就是给他们现场的时候发一点小礼物、小那个，然后让他们就能更加了解一下。然后这样可以体现我们公司的亲和力。对对对，这样子只要直接面对嘛，效率比较高一点，对。然后这样费用也比较低，时效性、时效性的话。对对对，时效性也没有。然后开这种讲座的话，就可以直接每个人座位上发一张我们的传单。对，这样就人力就就不用那么多了。我觉得免费服务应该也比较增加吧？对，就我们让人。就完全体验。哎，其实还可以，那个内部推。嗯，内部推荐也可以推荐。可以拉几个人过来吃饭，然后。提成的那一种，对，就激励的那种，多劳多得激励的。嗯。这样的话，针对性比较强，对。那个要求。嗯，校园照片也可以。校园招聘也是很好，那报纸招聘、报纸。我觉得现在是没什么人看报纸。嗯，主要是我觉得报纸可能覆盖的人群面比较广一点。就是都是老，比如说第二个上面，然后工作的话，老年人喜欢相信的话就。愿意相信的一个，我感觉现在年轻人就不太愿意相信广告。电视上面的。就我想到一个问题，就是我们招聘。还是需要注意口碑跟品牌形象的吧。对我们招聘要求，是不是还得规定一下年龄限制？对，因为现在是有规定的，对啊，我们这规定。2055岁。可以。但是150。一些。未成年什么的，就不会来。这个都要。对身份证登记。嗯。我们先，我们得先制定一个有效的招聘原则和标准。原则挺重要的，不能对我们，我们要因事择人、知事实。那我们得实事求是，就不能空。夸张的说，我们公司怎么样怎么样，对。对我们是没有，不要发，对，不要发。不然就会有点欺欺骗他们的感。就人员招聘的时候，我们也不能说走后门什么的，不能凭一个人的喜好。以及。自身对事物的理解啊，对人员进行选择。对。要根据他们的实。嗯实力跟水平。还有要杜绝这种贿赂的行为，嗯。贿赂高层。哎，对对对。要公平对待每一个。对如果发现的话，就有一定的惩罚制度。啊，也不能宁缺毋滥吧，就不能为招人而招人要。一定要选择标准，对，一定要选择标准的原因。我可以扩大我们的行业规模，就可以做多方面的饮食，不仅仅是局限于我们这一个方面，比如说什么小吃街、美食广场，我感觉我们都可以扩张。可以可以，因为现在年轻人啊就很喜欢。他吃了。嗯。我们数据也好之类的。品牌形象对品牌形象也是也不能看。还有，我们还可以确定一下招聘过程中那个访谈流程啊、内容跟相关测试题什么的，嗯，就避免我们这样子随便发问了，他们答不上来，这样子就很尴尬，让他们…….我感觉也可以给他们给过来招，给过来面试的人试吃我们公司的产品，这样他们就可能对我们公司就更感兴趣了。可以让他们现场、现场那个解说一下销售，现场对我、对我们销售。我那个，我们公司的评价。对餐饮评价，我们公司对像我们自己也能就是改正我们的不足，对。嗯，然后招聘的话，我们准备一些东西吧，招准备一下，把那个企业宣传手册，然后相关的宣传物料，就是展架呀。pop呀什么的。对对对，然后什么名片啊、应聘表、测试题。都得准备一下，嗯，我觉得都挺不错的。那面试就这样吧。那那，这个讨论会就差不多可以结束了吧？结束了，好好。