呃，领导，我们携手网站员工大概50个人，这次在我们的携手网报名的人数有200。人左右，然后这一次我制定了一些方案，最终的方案我们需要讨论一下。好的，你先说一说你的想法。好的，开幕式的话，地点我这边有两个备选，就是第第一个是一个国际大厦。是在晚上，因为我觉得晚上的人的时间比较充裕一点，也比较浪漫，是一个灯球晚会。第二个地点是一个草原，也可以是在晚上。您觉得这这边怎么样呢？草原，你看像我我我们在成都哈，草原应该是不好找的。嗯。我我觉得杜甫草草堂就不错呀。杜甫草堂也挺大的，然后晚上休息的人也特别的多，这个地方的活跃空间也比较大。杜甫草堂那边有有那种草地、有湖水那些吗？是有的。噢。你觉得怎么样呢？首先你第一个哈就是你说的国际国际那种大厦的地方的话，我觉得可能预算比较高。嗯是的。对，所以我觉得更倾向于就是说第二种。但是话，我我有一个想法，就是因为双流区那边哈，它比较贴近大自然那边，嗯，有好几个森林，小森林嘛，小型森林，嗯，然后的话，有那个江家医院那边哈，有那种草地，很大片很大片的草地。啊，我觉得在那边的话，游玩的人也比较多，像周六周末啊，平时啊，下午啊，游玩的人也是非常多的。可以，因为我觉得这个开放性也蛮大的，到时候也可以吸引一部分人群来参加我们这个活动，这样的话，我们的公司的影响力也会增大嘛。然后我也这边找了相关有经验的主持人，他是比较有。搞笑气氛，然后能呃也有经验的那种。然后我这边还制定了一个会员制，就刚开始报名的话，我们收取的费用是200个人一个呃200块钱一个人，但会员的话是要首先充500块钱，然后最后如果牵手成功的话，我们这边可以赠送双人机票去三亚的这种。可以，这个是这个是可以的。好的，那我们开幕式的话就定一个草地吗？是双流的那边一个草地。对双流江家玉苑那个有个大公园。好，对，那我想问一下你这个你海报海报那块你是怎么设置的？海报的话呃我这边有找相关的模特，就是男女模特拍的一组。比较浪漫的照片，嗯，有这样的一个封面。对，嗯，我我建议的哈，就是说这个海报的话，一定要是两个人之间有那种爱的火花，可以。然后呢，拍出来的照片效果感染力要非常强，就让人看下去就相信爱情的。嗯，好的，那稍后我会把我就是已经拍好的照片发送到你的相关邮件里面，你可以查收一下。拍了几组照片，你这边可以。确定一下您最终认可的照片，可以可以。好的，目的的呃，我们这一次活动的目的是祝他们的牵手成功。然后我觉得里面可以有一些小设计，比如说因为是在晚上嘛，相关场地的话是在晚上，这样的费用也不算太高，草地的晚，然后可以戴面具。这样，这样怎么说呢？嗯。这样吧，嗯，我发现了你这个有一点那啥。我我来问你吧，好吧？我来问，然后你说说你的这个想法。可以就是说，刚刚我们已经聊到了地点嘛，地点是在这个双流区江家医院那边。然后的话，海报的话就刚刚你说的那种是吧？只不过说要求的话，就是一定要有感染力。然后的话，主持人，你看你那边你是怎么想的？主持人那块儿哦，主持人，我是有朋友，他有相关经验，也是比较搞笑、能带气氛的一个主持人。对，主持人那块儿的话，我就说，就必须要是控场力比较强，同时呢，亲和力啊，就是和大大众互动这一块儿，亲和力要比较强，同时比较幽默。嗯，可以可以的。到时候我带他来见一下你，你可以就是对他看一下是否能胜任这个工作。行，然后就说你这这你那边活动时间你是怎么考虑的呢？就是我们的这个工作时间的话。我觉得物物以稀为贵嘛。如果星期六、星期天的话，他们都有全天的时间，但是我觉得。这样的话，就显得我们的时间特别的充裕，但是但是费用就比较高了。我觉得可以到就是晚上我们提供晚餐，他们5点钟进场，然后呃陆陆续续的进场，这样但是只有晚上4个小时，5点到9点，这样也不会算太晚，然后提供一个自助餐的形式。每一个人进场都会手手写一支玫瑰花，女士就写白色玫瑰花，男士就红色玫瑰花。然后就有一些，嗯，那个场地因为有是草地嘛，然后就有一些椅子啊，还有一些。还有一些，还有一些。嗯嗯，这样哈。就说我刚刚说的，听到你说的那个里面玫瑰花那个设置哈，我觉得可以是男士去领，嗯。嗯，也可以，男士、女士都可以。就说，你看你那边是活动，一个是活动时间。我想象的是这周六周日哈，嗯，大家都是比较有时间的，是吧？对，就上班休息。对，然后平时的话，因为像我所知道的这个市场情况就是现在……但是男女非常多啊，然后对这个市场要求也比较大，像他们。周一到周五，嗯，下午就下班以后，他也是可以来进行这个活动的，也可以当做是一个娱乐消遣，是吧？当然，娱乐消遣中，你也是尽心尽力的去找你的另一半。当然，我嗯，我觉得你那个也是说的很好，就是不用。太过于紧凑，所以我我觉得的话是周六周日加上三四五，周三周四周五周六周日，周一周二大家就那个休息。但是我觉得我们的费用就会比较高。呃所以所以所以你那边是怎么设置这个设置这个。费用的呢？相关费用。费用的话，我是觉得我200个人，一呃，两两百个人，一一个人收200块的样子。但是如果这样的话，我们的预算就比较高了。我开始是定的4个小时的时间，在周六。这样我们的预算就没有那么高，而且我觉得物以稀为贵嘛，就可以把大家都聚在一个时间点的一个时间点上。如果像像你这样分散的话。其实其实你这个的话就有一点错过，其实你这个的话就有一点稍微有点刻板是吧？其实我们不一定说一定要通过那个报名费来挣来挣一点。来，这个获得这个挣一点费用是吧？我们可以从其他方式。首先，我们啊，我我是这么觉得哈，就是首先是我们可以把那个嗯报名费适当的减低一点。但是我觉得这已经算最低的一个预算了。如果说再低的话，我们的提供，我们要提供场地，又要提供吃，还要一些其他的节目。就就就是这样一个状态啊，就说我们就150块钱每个人嘛，不论男女150元每个人他的这个报名费，然后报名费的话呢，我们给他们提供的服务就是通过我们的恋爱心理学老师给他匹配的另一半，就是你当天晚上的这个相亲对象是吧？嗯可以有两到三个。150元，就是这个。从这个性格上来说，三观上来说，我们先给他们做一轮这个匹配，然后让他们去交往。同时呢，我们这是这是服务一嘛，就是给他们提供这个对象服务；二就是说服务二，就是说给他们提供那个点心。或者说周周六周日的话，可以提提提供一个晚餐。平时的话提供一个晚餐，周六周日我们可以给他提供，也可以提供一餐。然后的话，另外一个另外一个说的那个我们要挣钱的地方，就是说我们可以开设一些活动项目，一些活动项目我们肯定是额外收费的，是吧？那个报名费的话，它费用里面只包含了我们给你介绍的对象以及这个。这个什么玫瑰花呀，对，一餐费用是吧？那现在我想问你一下，就是在活动方式，因为毕竟是相亲嘛，大家要通过一些活动来了解对方，是吧？来了解彼此的性格、一个三观、一个心理状态。你设置了哪些活动呢？呃，我这边有一些，比如说一些嘉宾的才艺表演，然后有半个小时的才艺表演。有一些嘉宾如果愿意的话，可以进行一个才艺表演，也可以吸吸引异性嘛，然后觉得他这个人的魅力所在，发现这个人的魅力所在，就这个很好，对。然后我觉得可以戴面具，因为现在的人都比较。都比较那什么颜控，所以我觉得可以先戴面具，就没有那么多的视视感会影响人的选择。就面具这个事儿我就想说一下啊，就是说嗯主要是还是看，因为毕竟客户他们花了钱的对吧？他们如果想要对面面具，我们也是可以免费提供对吧？就是看你自己选择，你是想戴面具还是不想戴面具，由他们自己那个意愿去做主，对不对？因为有些人他可能就对外貌。有一些要求，有些人就觉得：“嗯，不行，我得先看看你的这个内在，我再看其他的。”就我觉得话，更让他们自己做选择更好，是吧？这块儿，嗯，行吧。那我们就不强制，就是说愿意戴面具。其实我更建议他们戴面具，戴面具的话会有一些意想不到的结果。也可以可以建议他们，就是主要是最终还是以他们的意愿为准。好的。那还有一些跳舞，就是最后嗯大概会议就是舞会进行了一半的时间的时候，我们可以有个10分钟的互动，他们也对自己的对自己选择的异性有一些了解，然后大概10分钟的华尔兹，就是比较慢的，不会的人也可以跟着节奏来舞动，也没有那么尴尬。可以可以，这个想法非常好。对，跟火有一，然后然后这边。呃，也有骑马的项目，但是但是这个骑马的话，肯定是要在白天。这个骑马的项目的话，费用的话可能会有一点高，自费可能需要他们自费，就这个样子。对这这些自费的项目的话，就就就当然就是给我们带来一些收益，是吧？就是说，嗯，除了你刚才说的这个跳舞、互动、才艺表演，还有这个骑马以外，还有没有其他的方式呢？您刚刚说白天嘛，白天其实我觉得我们可以做一整整天，也就是星期六、星期六。但是我们只提供晚餐，早嗯，白天的话只提供提供饮料，这样因为白天会口渴嘛，提供饮料，但是餐餐补的话就没有了，就是没有吃的。嗯，有有下午茶这种。然后白天因为我们是在草地嘛，也可以摆一些画板，有一些想画画画画画的人也可以就是去画画，然后我也觉得这是一个互动，可以可以。就是这个样子。凡事就是能促进两个人就是。互相了解的。我觉得都是对。你来的时候，其实他们报名的时候可以带一些礼品，就是自己的觉得自自己觉得一些好好的小礼物。然后最终也不说一定要牵手成功，却觉得可以给那个心仪的对象一一些小礼品。你觉得这个点怎么样呢？他们自己准备的一些小礼品。对，可以就说你刚刚说的那些活动方式还是还是不错的。那我这边再做一些补充，嗯，你说就除了你说的那个才艺表演、对跳舞、骑马以外，嗯，我记得我们那个公园哈，那边是有那种湖的一个小湖，对，这也是可以可以一个自费的项目。但是游湖的话……但是游湖的话，嗯，你可能是需要白天晚上的话，我觉得会有一定的风险性。嗯，那个不存在的哈，然后肯定是骑马和画板。你你想想看啊，我们是平时的时候，周是5点到10点左右开放，一到晚上的话，比如说天要黑了的时候，我们可以把彩灯开放，那么那个浪漫的气氛就像整个世界变亮了一样，那个浪漫气氛就瞬间就。哎，这个想法很不错呀，如果晚上游湖的话，有别别有风味。对，然后就说这个泛舟游湖的话，首先两个人可以互相了解，聊聊过往，聊聊工作，聊聊理想。对吧？我觉得我们可以定一个时间吧，就游湖的时间不要太长，10分钟怎么样？10分钟的游湖。就太长的话，太长的肯定不利于我们的一个状态是吧？嗯这个这个活动可以把它加进去。另外一个就是因为双流那边它是一个江江医院是一个公园嘛，那边有很多花可以赏花。嗯那个散步聊天的话可以赏赏花，但是不允许。哎，那个会怎么会存在呢？我们刚刚不是说了嘛，有彩灯是吧？但是晚上根本就看不清那个花呀，你怎么去赏花呢？我是觉得白天有画板的时候，你可以嗯画一些风景啊，然后刚好有些花。有些花做衬托。你白天赏花，你晚上可以在花丛里面散步聊天啊，是吧？然后说还有一个就是，嗯，最简单一个方式嘛，也是就是说这个喝茶。嗯，我是觉得下午茶，然后这样的费用应该也不会太贵，一定的下午茶，比如说果汁啊什么的。但是就白天的话，就尽量不提供餐，就午餐啊、早餐啊什么的。对，这个是可以的。晚上的话，提供你把那个灯光一照射，是吧？音乐一放起，它就更有氛围。嗯，对，这个是很好的。然后还有一个就是，就刚才我们说的话，像赏花、喝茶、泛舟、游湖哈，它都是比较一个静态的了解对方的一个过程。然后的话，上台唱歌、骑马，它是比较动态的一个互动的过程。还有一个比较科学的，就是我们可我们这边可以给他们提供一些心理测试。题目，他们他们了解起来可以了解对方的一些性格、个性、三观，是吧？而且也会非常有趣。然后的话，这个心理测试的话。他肯定也是匹配的话，就是以他们在网上的提交的自己的资料，然后性格的相同度，还有兴趣爱好等做一个了一个相关匹配。就是说达到80%以上的人，我们才会就是对他们进行一个匹配。如果这这对嗯就觉得相处不怎么样，可以就在。半个小时以内可以换换换一个人进行一个了解，就这个样子，并不是说一天的话就一定要对一个人进行一个了解。这样的话，这样的话，我觉得嗯，这个这个这个他们相处的范围就不是特别的大。然后接触的就不是，就是刚刚我我们说了的嘛，就是这个什么呢？嗯报名费里面150元每人嘛，然后的话我们是一开始就对你做那你觉得还征集了你的信息，然后让让恋爱心理学老师给你做了一个那个匹配的对吧？嗯每个报名的人你有三个约会对象，如果你觉得第一个不行。你可以进入第二个，唉这个可以。第二个不行你可以进入到第三个，第三个你都没办法，你就只能下次报名了。是吧？下次报名要重新收费用吗？唉我们这样嘛，不是我刚刚说有个会员嘛，会员就充500块钱，呃500块钱可以4次，你觉得怎么样？4次还挺划算的，你看第一一一次报名就150，两次的话就就300的样子了，然后4次。其实150块钱三三个三份资料是吧？有效资料。500块钱才4份资料。不是啊。我三三三三个资料的话，是在一天的时间内，但是我们这个会员就不限不限场次。我的意思是他可以来4次，就相当于三四一十二，十二十二。12个人的资料。可以可以，我懂你的意思。这个也ok。这样会员的力度就比较大，然后也能激起人们的一个参与活动的。一个心态嘛，对，反正总的来说，就是我们这边的一些项目啊，那些要做好，有静态也要有动态，同时还要建立在这个科学的基础上，对吧？毕竟我们这个公司叫携手网嘛，就真的是希望别人能够就是找到对的那个人，携手一生的那种状态，对不对？对，嗯，然后我觉得还可以有一个，因为现在天气也比较炎热嘛，刚好在六七月份的样子，嗯，旁边好像有个游泳馆也可以提供，但是这个要收取额外的费用，还是说一个免费的提供？你觉得呢？游泳的话。对游泳的话也是促进两个人互动的一个环节，亲密、亲密互动、亲密互动，你更容易来电啊。你不觉得吗？嗯，我我是有想法啊，两个人。会不会就是说，有一些就是素质不是怎么高的男性，会对女性做一些不雅的举动呢？呃，这个我们可以分三个、三个、三个环广场：第一个就是女性专门游泳的地方，然后第二个就是男性，还有个三，就是共、共、共同，就是男女都可以进入的。看看自己嘛，行吧？你自己要是愿意去这个共、共同场所的话，那肯定是……有自己的一个心理承受度啊。是吧？嗯，就是你把男女分开，那我们这个相亲大会它的意义何在？那不成了姐妹？互动环节了。呃我这就这个我觉得游泳是还是可以的，就是说你设置的能否更科学一些，就主要的围绕还是围绕着两个人能否互动，能否能够促进了解彼此对方。那那就干脆弄弄弄成一个场所，然后嗯一个场所，但一边是共同区域，然后另一边就。呃，贴贴贴贴两个标签嘛，一个是共同公公公公共区域，另一个就是男女区域。就呃，男女区域也算一个公公共区域，就是说他们各有各的，但是并不一定要产生一些互动；但公共区域就要产生一些互动，就是说必须要男女一起，有这个意思。嗯，这个意思可以吗？因为有些人可能游泳也不是那么好，然后呃，就就他们各自的区域可以先练一下，然后再去公共区域。这个样子你觉得怎么样？你说的这个倒是触动我了，就是游泳这块话，我我我是感觉。我觉得是比较亲密的一个。比较亲密，应该他应该是一般处于情侣状态，人家第一次见面就去游泳。然后的话，你可能由出于人性哈，男性的话，他肯定是对女性的这个各方面身材，他会有一些欲望，有有一些欲望，他可能到时候会变得目的不纯，是吧？但是刚刚你有一个说到一个点，触发我了，就是说，就是说这个。嗯，男生男性哈，你可以增加一个环节，就是体现男性去保护女性的这样一个活动状态。嗯，保护嘛，男性能够保护女性，就是男性变得像一个王子、一个英雄一样，能够去保护他的这个相亲女性。都是成年人了，还需要什么保护？现在女生都自立自强。就是要体验那种爱情的感觉，对吧？你比如说可以是。嗯，围起一个那个场地进行社保。你教女孩子射靶啊，那个射箭对吧？你你在教她的过程当中，你握着她的手，她是不是两个人那种心动的感觉就来了呢？是吧？你可以围绕着这个男性保护女性，或者说男性教女性的一些这个点来展开一些活动。反正我们的活动越多。我觉得起码，我觉得起码就挺挺好的呀。起码就是两个人相互信任嘛。你看，如果一个人。他对啊，这个是我们已经确定了嘛，就是说还能不能想到更多的嘛？嗯，我这次因为人数，我觉得也还好，200个，200。现在目前只有200个观众进行我们这个报名，然后如果后续……觉得这个项目很不错的话，可以拓展一些其他的其他的项目，你觉得怎么样呢？就是我觉得目前先定这些吧，因为定多的话，我们的预算也有一点大。然后后面的话，如果这个办的越来越好的话，可以慢慢的加加加宽我们的一些项目，还有一些场景扩大也可以啊。嗯。对，然后的话，就像你刚刚说的，假如他们牵手成功的话，可以就是…….嗯，送一些小礼，送我们也可以送。最最终牵手成功，我们可以送一些小礼品嘛。比如说没有参加会员的，我们送一些普通的小礼品，比如说一些杯子啊，就一辈子的意思嘛。对，这个可以，这个很有寓意。对，还还可以写一些，写就是……一些小礼品，但是如果会员的话，我们就要扩展一下力度了，然后就说送机票去三亚，然后这个机票其实也可以，然后让他们几日游啊，也也这这样的，因为我觉得会会员的话，相比来说还是。对他们来说还是挺划算的，因为怎么说呢？有些人不可能见一次面就牵手成功的，可能还是要相处几次。然后我这边也会尽力的去说服他们参加这个会员制，因为会员制就算你一次牵手成功了，后面送的小送了礼品也可以把你报名的这个费用也给挣回来了，也还是蛮划算的这个样子。嗯，好，就是就基本上整个状态、一些活动，我们聊聊的差不多了嘛。就是说，还有一个就是……嗯，我们怎么样去扩大这个报名的人数呢？有哪些方式？嗯，我们刚刚选的场场场地就很不错啊，因为我们选的是一个公园嘛，然后公园晚上散步的人也蛮多的，到时候各种不同年龄段的人都会过来看到这个一个活动，他们也可以进行一个宣传，然后这是一个方面。第二个方面就是说我们可以拍一些纪录片，就是他们的一些互动，然后发到我们的网上，写。其实网上去，然后也可以进行一个宣传，还可以跟这些报名的人来说，可以叫他们身边的朋友也可以。因为让他身边朋友进行了一个报名的话，我们也可以送一些小礼品嘛。就这个样子，这是我觉得可以宣传的三个途径。嗯还有的话呃目前的话我这边就是。这三个了。嗯嗯就是说就是说总结起来就是说那个当我们在那边围围着场地进行这个。放一些歌舞啊，那些喧闹的话，这些也不也。也不是说要放一些歌舞，我觉得一些很慢的轻音乐就可以啊。现在报名的人的话。我的我的那个意思就是说，反正有一些深嗯那个我们到时候搞活动的那些状态哈，这些散步的一些人，他们首先就是做了一个宣传了嘛，现场的宣传，其次是我们可以找一部分小蜜小蜜蜂给他们发。发这个传单是吧？知道我们那是干什么的，就现在现在需求都很大嘛，像他们身边哪怕哪怕是你儿子女儿结了婚，你身边七大姑八大姨他们可能有儿子女儿没结婚，还还需要结婚对不对？嗯可以。我们可以做一些海报放在那里。如果有人来询问的话，我们可以可以海报，海报上面可以放个二维码是吧？噢对，有个二维码进群携手网，然后进行一个报名也可以，对，然后做一个这个。这个什么刚刚说的传单对发到他们手里，让我们全面的了解我们公司的情况，对吧？这些都是这个宣传的方式。嗯可以的，然后这个这个也不错，我到时候会把这个宣传方式进行一个补录，然后还还还有的话，嗯还还还有的话，您这边还有什么疑问吗？嗯，就是说那个具体的细节哈，就是相亲相亲的人员，他们不是要在我们这报名吗？我们需要给他们一个表，一个科学的表。他你那边是怎么设计的一个科学的表？需要填哪些内容？呃，我这边设置了一些问题，在网上他们就进行了个提交，因为现在的网也挺挺比较方便的嘛。然后我设置了一些问题，问他们的兴趣爱好以及。他们的地址，呃，还有一些对于未来的期望值，这个样子，然后再做了一些相同的匹配度，他们就自动匹配上了，就这个样子。然后他们进来的时候会拿一些号码，比如说你是几号，然后您对应的会是几号，比如说你是一号，你对应的是三四号选选手，然后你可以跟三号选手先先这个约个短短暂的会，然后你觉得不怎么样的话，你就可以选选四号选手约一个短暂的会。一天的话，其实三个人。约三个人其实是完全足够的，然后了解一个人，你觉得半个小时或或者两三个小时都都可以相处两三个小时。嗯，就总结来说，就是你你到时候你们那个设置的话，在网上的时候，因为他们报名的方式有可能是在网上，也有可能是现场嘛。你你不能你要有一些大大爷大妈，他们搞不来那个网络是吧？所以表格和这个网络报名都要都要处理好。啊，就什么什么姓名啊。姓名啊、年龄啊，就兴趣爱好啊，还有这个就是对爱情的一个想法哈。好的，然后的话基本上就我们能聊的都差不多了哈。就是总结下来就是说我们这我们公司哈，我们携手网公司。人员有五十50人是吧？我们现在报名的是二二百二十二百二十二个人了，两。222个人啊，我们预算的是。8万场地租赁，还有这个工作人员的工资发放，是吧？然后我们地点的话是在这个双流，白天的话就进行一些、进行一些就是嗯互动性比较强的，比如说什么骑马呀。然后这个鸡吧是吧？然后晚上的时候话，我们要把那个场地布置好，就是那个彩灯一定要到了那个时间节点，一定要让整个整个场地是非常焕然一新的啊。布置这个彩灯，晚上的话就比较可以做一些什么嗯。嗯。就静态一点的活动，大家彼此聊聊自己的心声啊那种。啊活动方式的话，我总结下来就是说这个可以唱歌、骑马、泛舟、游湖、赏花、喝茶，然后这个可以做一些心理测试，彼此了解对方。然后我们的活动时间周六周日是全全天开放。就是这个晚上是11点结束嘛，早晨是8点、9点，9点到晚上11点。然后平日的话是三周三、周四、周五，周一周二的话我们就我们这边就休息，对吧？周一周二也是嗯，他们比较繁忙的时候，工作比较繁忙的时候。然后他们的报名费用的话是150元每人。男女150元每人，但这个报名的费用呢它包含的服务项目是一个是我们公司会给他们匹配三个三个有效对象，科学的这个相亲对象。其次的话是包括一些。餐餐补就是，比如说晚餐或者说午餐免的，或者说一些点心，还有这个茶水，这些是免费的。剩下的像我们刚刚说的那个什么，嗯，各种项目哈，像什么唱歌啊、骑马呀，他们是需要自费的。然后除了自费的话，还是需要一个时间限制，对吧？如果他们一直做，那我们剩下的这个这个客户就没办法。嗯，然后差不多就是这样。嗯。那我们今天就开会就开到开到这里啊，下来有什么不懂还还需要讨论的。好的，我这边嗯到时候做一个详细的规划，然后对就发到您的邮件，然后可以可以查收一下。可以可以。