哎，好，现在就是今天大家过来开这么一个会啊，就是各部门的负责人主要讨论一下，就是咱们公司尼尔公司搬家的这个事儿。然后呢，因为这个地方现在是11号嘛，然后未来一个月他可能就要让我们搬走这个地方要占。然后呢，具体大家对于自己就是新地点的选择，还有说通勤啊，在各方面的有什么要求。大家新地点要准备搬哪儿去啊？有没有备选的这个看看那个方案。交通交通。的话就是说地铁和那个场地场。场地现在主要的是先大家在这个就三环以里然后去大概选一个地方。然后主要是。交通交通方便地铁啊或者说是公交啊大伙方便一点的就是。就是说大家先讨论一下主要就是各自。三环以里好像是。三环以里估计三环以里房租还是通过不了。呃那个有点估计通过不了。太贵了。房租三环以里贵啊，那那咱们现在咱们现在三环外还是要便宜一点，到三环现在的话完了三环。以里公交。吧它也是为了公司长远考虑。贵点也没事，就是现在这个位置。大家公但是交通的交通不方便。它堵车呀，你四环五环的话它交通特别方便，就是堵车的时候少。那您要是三位一体特别独特。我觉得最好定一个大的方向吧，就是我们先先在东南西北4个地方先选一个大的方位，完了之后呢再根据大家住的地方选一个折中。不要不要不要我们就是我之前也向领导问过意见，就是说大概是到。那个三环还是四环了。就是大望路啊到那个大望路可以啊，四惠之间那块。交通挺方便的，交通方便，地铁公交都挺方便的。公交都还不错，方便一些还。大伙上下班好，就是说能快一些。那我们现在就是先敲定一下，就是各个负责人来说，这个在东三环东四环之间，然后呢这个往北这一块可以可以，就是大家觉得这个可以。啊那边写字楼也挺多的，对对对那个。对对对那边那个。房子大家这交通方便也也挺方便的。交通还特别得劲儿。您您不是最最近搬东边去了吗？正好是离我们近了，是有点儿嗯呃，就是说咱家交通特别方便。那大家可以把这个事情就是说在那个群里边跟就是其他的员工去商量一下。是你把这条记下来，完了大伙儿出那嘎达，大伙儿再一通过不就ok了吗？那就定一个人去去那什么呗，去那个去去那边先考察一下，就是先挑几个楼，挑几个挑个楼，完了之后呢，我们再综合比较一下。再报给领导呗。这个这个后续的话。呃，对对，这个。就是我们讨论的这个范围，大家后边会有人去安排去那边调查。对对，调查完了，那就是定在东边呗。啊东边东边东。边有没有有没有交通方便都可以。西边吧它。也不是说不方便。交通方便。嗯交通特别方便，对对对。三环一里特别快，要三环一里吧那公交车特别堵。嗯那就是大概的范围，我们现在敲定了。然后对然后这个就可以。呃东边人多。东边人多，西边大伙自己可以救回家了。然后那个现在的话就是地点的话，大家到时候去调查，调查之后，然后我们会里面比如说有多层空间啊或者有其他的区域啊。就是说就看咱们就是。呃。比例了吧。怎么怎么弄？现在大概就30多人吧。然后看看大家看看空间大小都得瞅。就各部门的对空间大小不知道有什么要求。主要是还要招人嘛。再招人的话，你得空间就得大一点，咱们得用太小了的话，咱们就是空间。是空的，就是工位的话，咱们有那么多是吧？就是那就先咱们暂定，然后到报报给领导的话，就是暂定先要个工位吧，50个左右的工位，50个，然后会议室啊。会议室啥玩意呢？办公室还有员工会议室其实可以小会议室多一点，大会议室有一间就够了。大会议室有一个就够了，对对对。呃到时候开会的话，开会的时候会议室你觉得大概有就是所有人都容纳那种会议室是吧？那就是类似一间教室那么大。对一间教室那么大。一间教室那个就看着定吧，因为咱们本来不是考察嘛，考察大伙就是呃。考察根据他这个实际情况，根据他们实际情况，咱们那这个就是可以到时候再改瞅一下子。会议室就是说大概这么。大，然后我们可以先定能容纳所有人开会呗。然后就是说。办公室这个。可以办公室办公室就是一共现在就这么咱们几个部门嘛。几个部门你都把这几个部门就是归纳好。选择好4个吧，嗯4个小办公室。对4个小办公室归纳好。选择好，别那个到时候空间不够了。如果这样到时候招聘的几个部门的话，估计效率不也是高一些，4~5个。那就是说5个5个6个都行。那就是这些大概的这些数目。这个就考察人吧，必须得把这实际情况调查好了，到那嘎达去一考察就能定下来这个房子的房子。好。那就先把这个就定下来了。这个先暂定一下，然后就是说里边有没有什么储物间呀，或者比如大家要立个柜子呀，洗手间。哎，对，装修这个必须得要洗手间，我觉得就是最好别找那种就是往外公用的那种。大概就是说比如说我们有一个洗手间。咱们咱们自己的公司。对，咱们自己也是用里头那种洗手间比较好。自己员工用，最好是比方说谁得谁上的那种。上那种公用的也觉得不太方便，这个到时候看情况，我给上边提一下建议这个。这个吧就是咱员工本身人多，你有那个那个自己的洗手间了，还得有专门人打扫，咱们目前好像缺个保洁吧。对，应该呃这个是这个咱们搬搬去之后了。就是再考虑这个问题，找个固定的完了咱们好好弄弄是不是啊？完了对对。咱们那个咋说呢。员工咱也算个福利吧，还好卫生间很重要，这个就是谁早晨到的谁先把它去做一下呗。这个这个一个人做不了。因为人人太多了，他不是说咱们50个人，你说一个人。做不行，至少得一个人。这就是考虑范围之内的，你还得问一下领导，到时候看他怎么考虑。这个咱们就写上完了。应该有应该有这个意思，这么几个人的话，咱雇那保洁也得花钱是吧？花钱是吧？但是说这是一个大方面啊，咱这吃喝拉撒这主要这是。主要他那个面积像这个茶水间啊什么的，应该能能能做出来吧。茶水咱们现在就没有一个茶水间，那大家有时候中午吃饭啊什么的，有时候有有热点饭菜啊什么都不太方便。这个也对，弄个冰箱，到时候这个这个也能整好。最好是有一个那个。自习室。行，我到时候这些建议只能上厕所啊。先把它记下来，这厕所也不让抽，这个可能是啊。是这个就是大伙的。就是说可以考虑。比如说意见就是考虑一下，让领导给让领导考虑。一下呗，嗯。饮水机那好弄，主要是主要是男士的抽烟。下楼下吧那就下楼下抽。这个到时候我再报一下，然后就是说大家这个装修啊，比如现在。电脑到时候肯定都得搬过去，然后呢，装修的话就是一个人一个写字台这种吗？还是说对于灯啊，或者说那个环境啊。装修这方面。主要是小隔间。还是那个小隔间，一人一个特别方便员工。因为但是其实那种那种那种开通的那种也挺好的。其实这个咋说呢，这就是他具体的就是空间了去研究这个事儿。你要空间小的话，因为有时候有时候你开会的话，有个小隔间反而不方便。有时候开会说开会，咱不有咱不有会议室吗？最好是小隔间的。有的时候你要是空间够用的话。咱们可以会议室。到时候那个装修的这个风格的话，你觉得。就是有什么是陶瓷呀，还是说这个地板啊。墙啊，没啥要求，只要说这亮堂的瞅着特别特别舒服、温馨就中。完了员工干活儿、工作呀，对，现在好像都是，那就买吸尘器了，地毯就吸尘器特别方便了，刷刷就能整完。但是说是地毯吧，咱们温馨一下子。就是说大家觉得那个墙的话是要贴纸还是说直接刷漆的这种。刷漆吧，嗯。就白色的，白色的白墙就行了，对，这个没啥要求，大伙儿温馨一下子。呃就跟自己家似的。反正看看他们到时候这个具体的这个地点，他们有没有装修。没准有的人家那个他应该到时候到那个到那个地方应该是毛坯的，都是新的，然后我们找这个主要是找这个地方就可以了。啊刮一下刮一下保存就行。还能节节约点，完了另外吧瞅着干净利索大方，瞅着大气一些，公司嘛必须说温馨干净嗯。瞅着工员工就说的工作吧，也也有上进心。瞅着舒服。您这个想法挺好，就是说那我们就是大概的话，大概的话就是这个11月的月底，我们这个地方要到期了，然后到时候。那咱们就是抓抓紧去。什么时候开始收拾东西啊，什么时候可以收拾东西。再过两个星期吧，然后大家可以先规划一下。就是各部门，这这主要是就是定好哪天班最重要，就是你定好哪天班，我们就往前推日子。什么时候收拾都，但前提得把房子看好，房子看好的话，装修完之后咱们说搬家一鼓作气就走了。就是现在咱们有搬家公司，另外一个事情就是毛坯房不得抓紧装修，关于搬家这个事啊，关于时间，他一个最重要的一个事就是说你们要统计各部门有多少东西，然后呢然后统计自己大概要多少天，不知道你们大概多少天能把它归置完这个事，我估计。有个两三天差不多，三天就差不多。两三天能东西，完了搬家公司。来了直接上车，你讲话一鼓作气不就过去了。到时候20号左右的话我们会搬，就是大家可以先规划一下。完事之前咱们指定得把那边先弄好了，到那丫丫可以了。两天两三天应该能搬完。那你们各位大件的小件啥的是吧？啊，你们几位到时候谁去联系一下，到时候哪个搬家公司呀。我来落实这个吧，行行，可以。到时候你就上，搬家搬家也是用的那个一个搬家公司，我觉得也挺好的。你就看一下到时候哪个公司比较优惠。对呀。然后到时候可以对完了还得还得说车大点吧。多点多点。别一趟两趟整过去。咱们这个三个车三个咱们最好是一趟能拉过去。嗯完了这个这个事就交就就完完全全由您负责。可以可以，到时候跟那个预算部门再报一下行吧，然后出一个预算嘛，嗯对啊我们这个。这是必须得有预算，必须有预算，你那个时间那边装修好了之后通知我们，我们这旮沓就提前打个提前量。把这东西都弄好，这不就是直接到时候就可以搬了嘛，不能说是你那边整完了，这边不告诉我们，我们你说从那傻等着你们那边完事，这边直接告诉我说明天或者后天完事了。咱们就是这边一收拾，咱们部门这边可能没那么快，人太多了，我们部门现在有。有有部门很快，还有在外头出差的没回来的呢，我部门东西少。那有部门我们我们现在七八个人。现在就剩两三个人在这，那那这这个出差的话，这是一个问题，那就得就是你们那边出差的话，跑外勤太多。大伙帮助帮助的。他们帮助你们吧，有的肯定这几天都回不来，那还得帮他们收拾东西。你们部门东西多。我们其他部门完了，或者我们就这样分一下，就是呃像文件类的，然后资料柜啊什么的，谁谁谁来负责盯这一块，然后然后呢，像那个电脑有我们来帮助你，然后还有那个桌椅再找一个。一个人桌椅固定这一个人不够。像这些事儿他就可以由档案的那些部门去管。然后。档案档案他有专人管，主要是桌椅或者咱们电脑什么的，不就是说的提前可以拿过去啊。或者说的上面一个车，到时候也不能搬个家就丢了。东西咱们必须得看住咱们自己的东西。各部门能协调一下子。各部门看好各部门的东西。现在关于那个刚才说的那个时间的问题，就是大概在20号左右搬的话，你觉得够不够？对。差不多的话，大家就差不多两天吧，富裕一点吧，富裕点。他不是到那月末嘛。提前个四五天，提前个四五天。那就那就到那咱们还得就是说搬过去都整完了。自己还得归置自己的东西嘛。因为因为咱们就是大概周一到周五都要营业嘛，就是可以看一下，就是周六日的话。大家有没有时间能来，可以可以可以，把这个事对，还有那个那个大车呀，它进城是有限制的。他不是说想进来就进来。找一个那个能进去那种。对，完了别太小了，他有的是要要什么呃，早上几点钟之前或者晚上几点钟之后。大车是晚上10点，对，不让进。这个别到时候咱们其实搬家车还好。还好吧。这你就提前提前提前咱们问一下，交规交规管着呢。哦，对，咱们咱们这地方还可以。轻易只要是城里头大车。咱们不就是研究到了吗？他说这个事这个问题是应该是存在，就是说他白天可能不让进，到时候我们就应该规划白天把它就是都收好，然后收到一个箱子里边。然后到点了他能进的时候。对，还有一个就是上次咱们这边物业那个那个那个人还跟我说，他说咱们这个搬家可能尽量别放在工作日，也影响咱们楼别的这个。对，咱休息日也行，就是咋说呢，咱们也不能说总搬家，就搬家这一次，大伙儿就是互相体谅点儿吧。那个休息日，大伙儿就是呃加个班儿吧，把都把这个公司搬完之后，咱们大伙儿都消停了，你讲话儿吧。这不就好了吗？这个事儿就是说，这个事儿就是说由大家去联系，就是说下属的这些员工啊，看他们有没有什么建议，比如说有的人说觉得周六不行，周日的。那就周六周日吧，平时大家。那个什么玩意儿，尽量做，尽量吧，尽量吧，因为大伙儿加班儿。理解这个事儿。是不是咱们公司也不是说总搬家搬那一次给大伙找个好环境。如果是3~4辆车的话，每个车也得有咱们的人跟车吧。咱们这老些人呀咋的咋的。有有一个人跟车两个人啊。一个车上搁两个人，大车大车不让去，白天好像找中国邮政差不多，到时候中国邮政的车他那个国家顶。呃邮政都属于那什么玩意大公司嘛。不是新公司那边谁谁要负责去那个就。在那边不行，咱就找中国邮政的。这个就是说咱们看哪一位到时候去那个新的地方。那边至少得两三个人。三四个人，三四个人。就是这边。这边是有人看东西。要是看过来点的话，多派几个人也可以，到那旮沓东西咱们也得看着，他来回得搬的时候也得加小心，磕碰啥的，他不也得也得看一眼。刚才这有人说这个搬家公司要提这个邮政这边，然后就是说具体这个搬家公司不是交给您了嘛，然后到时候您看看哪一家公司到时候。我比较一下吧，我多找多找几家货比三家，然后给个报价给个报价，反正咱不是没人了吗？不是。他这价格反正基本上也比较透明，主要是都差不多，主要是就是靠谱一点啊，现在搬刚刚说货拉拉给你搬，搬完了之后给你丢这丢那也不够。就是说邮政比较稳当嘛。嗯小件啥的用货拉拉大件啥的东西装个档案什么的。到时候就像咱们那个就是邮政分。出来不是什么贵重品。但是就是电脑啥的不能给他们。碰了我咱主要是。用的对专业一点的公司，他就专业的，他他能那什么一点，对对对。他能给咱们加一点，他专业的专业的跟跟快递。的包装好，他一扔到时候搬个家坏坏不少东西。对那边要是人员够的话，多派几个人行，搬家之后直接搬进去得看一眼。呃，主要是咱们电脑啥别别别那什么出问题。个人看着，所以说这个打包。特别重要，就是那个纸箱咱们得找个人去买买。这不用搬家公司应该都有。咱电脑啊，人家包括他们那个贵的呢，他们那个贵的呢，咱们打包还是自己打包比较好。嗯，那行，那也可以。电脑都都装好了之后。电上电脑啥的，别给别给咱碰了。那种大纸箱也得。十几块钱一个呢。都那大家可能报一下。你们各各自都需要多少这种纸箱。那就得回去统计一下。一个公司一个部门电脑又又十多台。对电脑肯定都得装箱。对对，必须得装箱。到时候到时候这事儿得还得去统计一下，到时候有多少东西要搬，到时候这边搬家的部门好能知道大概要多少辆车。车这个这个就是咋说呢。都都专门。去研究去调查一下。跟家搬家各种物品是吧，有多少件。之前这不是这不是有别的公司也搬过吗，就是那种小车那种面滴那种小车。咱这不行，那个不行，那不行，那太小，人搬十趟。两辆车。太还得花费时间太多。那个倒是便宜，但是不太保险，还是找专业一点的。找专业一点的吧，专业大货车的事我还真不知道。那大车都花不了多少钱。邮政差不多邮政。邮政就是咋说它给破损了它得赔。不是邮政车让。进没法没法整，你整完之后你说你找人家说也没挣多少钱。不管怎么样吧，就是咱们肯定是打包得提前得等着这个搬家前一天才急急忙忙打包，就到时候人车来了你都来不及。得提前个两天三天，这倒可以打包啥的，准备工作多，不要说你要说三个十个八个的。你一天就完事了，咱那个二三十呢是不是？咱一放那个还得提前。就是大车呗，那大车的话基本上不用。大车得得雇大车，大车雇一台两台的是不是？8米的6.米的应该没事吧，白天那些。邮政都是8米以上的。8米以上的，这事不归这不归你那什么了吗？你就去看一下子，完了那个看看白天最好是白天小车，小车也得用用几台，晚上吧咋的也不方便，黑天黑天瞎火的，它没有灯。往往搬不也不得劲，大车主要桌椅的电脑电脑桌啊，那肯定就是白天搬。是啊，你就你就是你这事归你管了。就你研究了。就研究了，刚才那个。呃看看车，因为主要是他不让进嘛，看看大小的，完了张罗适度。咱们完了你就主要是白天夜里。最好是白天。嗯夜里不行，晚上还是还是上午还是不行，之前必须得全班。班队就是30号之前30号之前呢30号之前对3.0号之前来得及，那咱准备两天三天差不多。所以说我们现在就首先。因为后续吧差小件啥的，咱们就是慢慢。归拢一下子，过个小时就能拉走了。主要是把咱们用的东西先拿过去。把主要的东西拉拉走。咱咱们这边的这个押金是谁去交的呀？现在。押金呃这这这得财政什么财政部关关系。到时候还得别别到时候搬走了。押金都没退，那不可能了吧。他既然说通知你了，到时候他可能也得也得有人交接吧。应该跟大家各部门的大家都说一下。该应该是有人交接。别把别把他们这原来的这些东西给损坏了，到时候扣他们钱。是大伙都那得跟参加的时候得说好了。不是咱说咱们现现在自己打包的东西，咱们说要走了，他们他们这楼不也是准备要搬迁嘛，所以说是他们也不可能说给给咱们。就是刚才刚才那个嗯我跟领导反映了一下，就是我们现在初步定到搬到那个6号线金台路那边。不知道大家有没有什么想法，离地铁有多远，离地铁近点。地铁有公交300米的样子。地铁和公交都近一些，完了特别方便，你不要说是要是远了下车就再走个10分20分钟吧。有有有。楼嘛，然后主要是大家应该写字楼应该。离地铁比较近，或者是或者是我觉得那个多条地铁的比较方便，比如说那个那个站有好几条好几条线。导导线导地铁也方便，正常应该公交比较方便，地铁也就走只能走一条地铁也可以，你可以导线。因为导线和地铁它方便方便在哪呢？他就说的不用出那个地铁站里头就能换乘，它有换乘站点，不像那个汽车似的。就是应该是说那边有14号线跟那个6号线都有。然后大家换乘那就方便了。那就特别方便了。换乘它也就换乘也。少一点吧，对。还有就是说我们搬到那个地方，他到时候停车位我们可能也要预预留一下，大概多少不知道，那那得那。得那得预一下，那就是你们去研究就。也得派专人。去研究一下了。就是说我们公司现在主要是先调查大概有多少员工，到时候会开着车来。就有多少人能开车，应该不是统计一下吧。现在现在咱们这边开车的就有至少有十几二十。您这边部门有有五六个人。因为早说大伙都提前。到那停车位。比较紧张，应该那啥没问题。你要是晚喽吧。那就那那这个可能只有各部门负责人能能够这个。嗯大伙儿都得去看看。其他的看看也不行。都都得对。这个事都得。就是咋也算也算那个预算之内的吧，这员工也算一个那个挺重要一个工具呢，地铁啥解决了，你车你得给解决了啊，没地方放，你上班上不了啊。就根据这个。根据他的地点大概就是那些。你们你们那个部门有多些人啊。我们部门10多个人得有10多个人开车，有那些人吗？对。没有没有。有的你再去看看去，他们离家近你知道吗？最好都让他们坐地铁，对尽量方便嘛，或者坐公交3站5站的。你说你让他开车干啥呀？肯定是有限，肯定是你不可能说开车。不是说都能开车，你要。让他们今天少做，自己啊弄完了得得劲点嘛。不是反正公司公司能保证的肯定就就是老板的，然后生产几个负责人的，然后再有一些经常跑外勤的是吧？还有公司自己的销售什么的。那也差不多了。没没有没有太多的。这个他要是说那个怕没有车位，他就得提前走啊，早点的到那嘎达，估计车位不是说特别紧张，但你要是晚了你一整就10点了。你10点来钟9点来钟了，那没车位都正常了，你上班不也迟到吗？那你就自己解决车位，嗯对。你要你要没车位，你要开车咱也解决不了，知道吧？嗯嗯嗯车位太多了，公司包不了这么多。现在就关于这件事情。主要就50个人30个车位。你说你上哪去去讨论，大概需要多少车位，然后呢我们那个。车位吧只能说是领导了，或者说的就是需要就是各部门就是那个那叫什么。各部门的领导。怎么说来着？那那那个跑外勤的啦，就是经常必须开车的。他可以就像员工的话。你你管不了，管不了那么多，销售啥的。对啊，他们的这个车位。你要是员工管不了，他们时间没有固定点，跑外勤。所以他们想开车去，他们只能自己找车位，只能说抓紧了，他早点去能有车位。大概大概的话，那就定在10个车位左右，10个差不多。10个差不多，但是我们也可以争取一下吧，多争取一下。对对，因为咱们工作那场地大，他们这个他们。实在没有。最少咱得争取10个，就是说争取到这个车位，主要就是说咱们员工到时候停的话。看大家停车的场位大不大呗啊。主要是尽量争取吧尽量争取，但是说这争取不了那些最少咱得争取10个左右啊。就是还有一个问题就是我们现在搬到这个地方呢，搬到这个地方就是说我们搬家嘛，顺便也要做这么一个事，就是说。领导就是反映跟领导反映过，说我们有些员工他就是说回家也不太方便，然后呢可能周一到周五也就是搬一个宿舍，然后大家看有没有多少人要住在这个地方。这个好像是咱们还是没到那个规模。他们这楼让住人嘛，一般可能啊让住人的少，有个别加班的那无所谓了，那沙发能凑合一晚上。对对对沙发还有呢有的。但是你要说这太多了也不行。就是因为你们那个部门不是有对外的业务嘛，到时候就是肯定需要有时差，肯定要夜里做。到时候顺便就留个宿舍。要是少那个人不是特别大。那你要住人的话，那那个。那你那你必须得大嘛。都得有，你过夜不得不得洗澡嘛。是吧？你留的那个。那你预算开支就更大了。这个东西吧，你就说简单有个三四个人暂时休息，刚才领导就是说这个，你要说18个的，这个指定是不行的。不一定有沙发，沙发，沙发，沙发。沙发凑合凑合就可以了，吃的可以叫外卖。加班的老板要加班，那就给他开房吧。老板加班老板他自己决定了，那咱自己咱管不了了，因为他他那个座椅老板椅或者说是他那个椅子整个沙发床。主要是员工加班。主要是员工人老板可以出去，人家随意了，开车就可以走了。但是但是我们但但是在咱们这个这个这个办公地点啊有有也得有考虑，有的住的实在是远的话，他们上次好些员工就提要求说这个报车费的事。啊。要不然你这个开这个吧，每天现在晚上加班的加班的晚上打车。就得七八十八九十小100，有的有的人工资少的一天都白干。加班晚太晚车费应该得报点。但是要是加班晚了，没有公交了。地铁都没有了，九点到。九点9点钟以后的应该是9点以后加班，加班九点十点呀，或者怎么的呀。地铁要没有了。要是说特别远的。现在好像是说不给报，但是说可以住宿，因为我们新搬酒店以后肯定得报吧，就是新搬酒店以后。但是但是这个事吧，有咱们应该得报点，让他去跟那个就是员工协商一下子，看看能不能说的咱们搬的新那个地方，让他从这个地方租房，因为现在都是租房子嘛。不是说固定的，要是自己的房子，咱就不搬过去之后。再联系一下，就是说。看当地房子什么价，完了看看他们就是有没有就就是说的到期了，或者说的时间短的可以上这边来住了。上这边租房子也方便。那个咱们的业务公司合作公司是不是不太多呀？咱们合作的几个公司好像在北边的多一点。北边儿北边。儿北边儿也也七八家都在。北边儿东边儿东边儿啊，有就北咱们是东南西北。这一方这几个面儿吧，就是去考察那人去看一下子，因为他这公司的具体方面都得。考虑一下子嘛。嗯哪边儿多咱上哪边儿去。因为啥地点和停车。然后现在领导反映说这个地方也挺大的，应该有一部分是之前留的装修，不知道大家就是现在主要是基于之前他们装修的地方去改，然后可能那就得那就。得就是咋说了，现现看现定吧，也不能说咱们说吧，光说也不行。你去看去考察。去啊，离离甲方近一点还是方便。对离咱们近一点比较方便。你这都在考虑范围之内嘛，跑业务的他他们来回来的一一天跑十几趟，你太远了，都耽误在路上了。对对对，这这这这是个问题。你说这个东西。到时候要考虑一下。然后我们现在要搬的这个地方主要就是嗯他的装修就是看一下这个图片，主要是这个样子。然后呢他的样子这不没啥需要，主要是空间了，或者咱们就是。安排的够就行，有这几种参考的，大家不知道对这个。有什么再再一个是他那个那个不说那什么离那个客户近一些也可以，但是来回跑时间段，这北京太大了，这头跑那头就是说太多的话，这个我们也。挺考虑到了，然后我们领导也看了一下，离那个地方也就10多分钟的样子。也不太那还可以，那行那还可以。里边具体的装修的话。我觉得他就是装修能用的就尽量用吧，我们可能也不需要大装修的话，装修简单装修主要就是主要就是划分几块区域，我们因为咱这办公不是说。跟人家简单一点就可以了，大家现在可以看一下，就是那个里边的平面图啊，还有装修。简单明了就行啊。简单明了就行是吧？那就把现在反正咱就讨论这些事，你定你定一下子，完了看一下子。就是大家现在可以看一下这个图片，然后把里边的东西到时候改一下，后边再有什么事的话可以及时反馈一下。行行可以可以。今天就主要就讨论的就这些事，我们搬家的这些流程啊就是。大概要都发日程了就完事了，然后我们就定一下排班定一下时间。对，派人下去自己负责自己的，完了咱们不也就是1111收拾，你像搬家公司来咱就可以搬家了。那那那我们今天就这个会大概开到这先，然后呢就是主要由您来负责后边联系搬家公司呀，还有制定预算这些事。可以，然后我们地点大概先初步定在这个地方，如果后续有什么意见的话，大家再来及时的反馈。然后人员安排的话就是你们再去看。调查一下具体有多少人要停车，然后呢我们搬到那个地方停车位，然后再看一下。行行，你就就是就是打打出来一个那个什么玩意来来对呃日程完完大伙再看一下哪旮沓修改。我不知道排班也就下来了，基本上就今天就开到这这个会。好，哎，谢谢大家哎。