这不是快到教师节了嘛，那个看看都给孩子就是老师送点什么呀，给他们班主任什么的。嗯。那个你们有什么好想法吗？我觉得这个来说呢，可能是。双份儿表示，家长去送一份儿，可能孩子可能自己画个画儿也给送给老师，我觉得这样是不是好一些，还是说家长代表了孩子，代表了家长，单独送给老师。孩子。孩子。我觉得双我觉得是双份儿，然后让自个儿孩子做一个手工，或者画个画儿做一个手工创意这方面吧，对。嗯。画一个画儿，然后让家长买一个比较精美的画儿给裱起来。啊可以，然后还可以像如果要是家长送，比方说因为老师嘛，然后一天上课要讲很多话，比方说保温杯呀，或者是提提升头脑的，比方说三只松鼠这种零食，我觉得可能都可以选择。嗯。然后还有像小型的按摩的这方面的，不用特别大，就很小，就一两一百一一两百块钱，然后像这种礼物呢，我觉得可以由家长来去送，如果孩子有点儿太。嗯。嗯。嗯。太明显，如果拿到学校就有点儿太明显了。这个孩子呀，这小孩儿分咱们这孩子大小，那太小的小孩儿就没必要送了，太小的一上一二年级，他不懂得那么多，是吧？嗯。嗯。我觉得像像，我觉得上一二年级的那种的，那就由由由家长来再去送，做一贺卡这种的就可以，但是你不能说以后上一二年级我不送了，这。四五年级。一二年级小孩儿他可以，你像给老给老师那个画个那个画个画个画儿。对。给老师送过去，这是表示对老师的尊重，是吧？呃到你说大年级的学生呢，肯定要给老师，因为呃他要学习知识多了嘛，要老老师这一年挺辛苦的了。这个肯定有一平衡点，你比如说一二年级的孩子他不懂表达，口齿不清，啊思维肯定还没有。对，完善完善，对，然后。逐渐的完善，那么肯定这个年级的孩子，他肯定家长代劳的会多一些。那个。那至于四五六的，快小升初的那个年级要拔高的那个年级，他们的表达能力要相对于一二三年级要强很多，那么这个阶段让孩子去。多一些，家长少一些，达到这种天平互补，平衡的这种效果。我觉得家长也可以就是问问问孩子，你打算要要送老师什么，也可以参考一下，就是从孩子从孩子的眼里出发，我想送老师什么礼物。这个四五年级的孩子呀，他也知道大一点儿了，他也知道天天跟老师一块儿，他也一般的知道老师喜好什么，有什么爱好。嗯。嗯。对。什么需求。对对对，不能说不能说家长一味的去自主说我想送什么什么这种的，我觉得也可以要考虑一下孩子，征求征求一下孩子的意见，嗯。啊有什么那个。对，咱们也得征求孩子的意见的，家长必须要征求孩子的意见。嗯，对。对，这个征求孩子意见，然后做一个平衡，啊你比如说送个奖呃奖品啊，比如说这老师天天批改作业，送给一个这个这个这个那叫。嗯。眼部仪。呃护眼灯，啊现在这这几年比较流行，护眼灯，啊然后呢这个来说呢也是非常的关心老师啊，然后在这个教师节也是非常恰如其分啊。啊护眼灯。对。啊然后也不会让老师有些不适。这老师呢这一天呢，坐这儿那个站那儿，站一天也挺累的，呃孩子们他给你做，咱们家长做建议，让孩子去还得让孩子去决定。嗯。对，就是家长还是有些靠谱儿的提提示是吧，就是几几选一，比如说是刚才讲的有什么颈部按摩仪啊，眼部按摩仪或者是护眼台灯。给老师买点儿那个。啊。嗯。啊包括一些防止静脉曲张的这种这种小的护具啊之类的。然后到时候让孩子给参考，也让就是说孩子能有一些就是自己有一些自己的主观呀或者什么的意识是吧，啊。对，那那呃给老师，呃给老师送过去，老师也乐意收。对。然后会送。因为因为咱们现在关系到一个什么呀，因为有的时候你家长送过去，那老师很尴尬。那不可能。嗯。哎很尴尬，然后呢你送的这个这个这个这个产品，有的时候可能家长心细一点儿，他会做一个精美的包装，但是老师他不会这么想。嗯。嗯。他虽然是你捆绑在教师节上，但是呢我觉得。这个来说呢，这个送送到哪儿，呃谁来收，这也是一个很大的点。还有一个就是一个时间点，我是什什么时候送，比方说比方说孩子画的贺卡，诶我九月呃九月十号教师节，我可九月十号当天送，那咱买的这些礼物是。什么时候送。是是当天呢，还是提前一提前几天，因为现在也关系，因因为教师节它关系的还有一个物流的时间。嗯。对，嗯这个。我认为啊这个事儿啊，送老师这个奖品这个给老师礼物这个事儿啊，呃提前节后。嗯。都不大太受。而且吧这个这个矛盾点就在这儿，这个如果要是说在教师节前后送吧，不符合这个这个当天教师节的这个。嗯。那个气氛。这个气氛，然后这个但是呢你像学生一个班有二三十个，你同时一天送，那太太扎眼了。嗯。但是。对。对，而且这个老师他不一定收啊，就是。这个。他不一定收。对，孩子们呀，给老师送小，送个手工，自己画个画儿什么的，送个手工，当天教师节当天给老师画个花儿。呃我有一提议，我觉得这个同学A同学送一个，B同学送一个，他甭要不不包括家长，这就得好几十份儿，我觉得不如让学生整体总体做一个，哎。肯定老师要。嗯。那。呃奇思妙想的一个。哦来一个。哦，来一个团购是吧，家长群跟微信里边打就是组团儿。这样的话呢，这个心意是代表所有班的学生，那么老师一是不会觉得尴尬，二他会觉得我是实至名归呀。我觉得像我觉得像你刚才说的这个，我觉得可能在家长群，我觉得他们可能会会考虑到这方面吧。啊。哎不过我觉得你说的那个挺好的，如果说大家各自送各自的，老师就出于这个这个这个，这个这个就是说自己的师生这个形象啊之类的。嗯。很尴尬，那。很尴。我觉得就是，不如其实。这些。而且还有一个，而且还有一个，A家庭比如说条件好，他送的高一点儿，B家庭条件不好，他送的低一点儿，那有的老师他会有比较，那他不统一。可能他不会收。嗯。嗯。我觉得这，我觉得这个同，我觉得不是老师不管，我觉得同学之间可能也会有比较。他代表不统一的。而且再有一个，学生之间啊他们能聚，因为他们在一一个班，家长这边的话就可能你的家长和我家长都不认识，那咱们这边的话可能家长可能就很分散。嗯。但是我认为他要送东西，送老师东西，孩子们不可，同学们不可能到学校说去，我送老师什么了，他送老师什么了，就是呃教师节当天，你看送老师贺卡。那现在这个学生跟以前的学生不一样，现在那个学生就是，我们家邻居那个，哎你去过新加坡吗？啊我去过，他的话语当中啊就有一种。那不行。就特自豪特特别自信的感觉。这种自信，啊然后这种的感觉，那有可能他也可能比如说我送家长家这个送老师什么样的礼品，他可能。你架不住家长他在后边儿去跟自己的孩子。去比较。去去说，啊去去去灌输，所以的话这个方面来说，如果要是学生散着送，你送一个我送一个。嗯。那。这样的话会会不会不好这个效果。但是其实是这么回事儿吧，你看马上这个过完年之后就六年级了，其实小升初这个挺重要的，你要说全班一块儿去送，其实也突出不来。错觉。这个将来这个这个老师会不会对对自己的孩子能够额外的就是说能够多多去这个对他严苛一些，能让他能够成绩能更更加的有一定的这个上升的趋势。我认为啊这个老作为老师来讲。啊。嗯。呃给他给不管谁给他什么礼品，他不应该轻视，就是说这给他礼品少小，礼物小他轻视这孩子，因为我觉得在学校不应该有这种情况。你这像我们过去来讲，他都是送的是挂历什么的，他没有什么像现在这么多可选性啊，是吧？嗯。挂历那会儿那个是送，我也不知道那个叫什么，就是摆的那叫什么玩意儿。嗯。呃这个这个东西这块儿选择，反正。就还是自己买自己的呗，但是咱们这个东西到时候怎么送过去啊？嗯。怎么送过去。是。传达室送过去。咱们直接自己带过去，现在一般学校传达室都不给传递这个东西了。我觉得给还是给老师。有如果如果你要是有传递传递。他老师，一般的老师都有都有联系方式。而且吧在学校送送这个礼品，这个很很很。不限制。很不恰当，因为学校是一个教学的地方，你特意的去送礼物，啊不管是说他是护眼灯啊，还是说对老师有一些帮助的礼物，呃都是不太好的氛围。对。对。因为你你你你你在学校送礼物，这是什么意思？这不老师他也不敢接受。对这块儿这是一个问题啊，咱们本身准备好了东西，到时候你送完了人家不接，你这个白忙活呀，这这个这个。他寄他寄到，他寄到家里。我觉得来说呢，这个。呃。那就寄到家里。现在的话有老师会家访。或者反正我列出几个选择。啊对。嗯。或者呢准备的那些礼品呢比较小，袖珍的，然后比如说开家长会，啊或者跟老师有单独接触的机会。啊这样的话，我觉得这种情几几种情况都是可以选择的，咱们可以选择选择哪一种最适合。我觉得像那种就是不是特别大，就小型的，我觉得就由和以孩子们直接拿到学校交给老师，如果说是比较像像护眼灯啊或者比较大一点儿的，那咱就像刚才说的，就以跟跟老师要。因为。因为现在有一个问题就是，如果要是说孩子去交给老师，那么一个班二十多个三十多个学生，那都统自己拿自己都交过去，那这个这个环节让校长看见，这个是非常恶劣的。也不太好。这肯定。但是这个怎么说呢，因为去年吧我送了一箱红酒给我们那个孩子那个体育老师，就之前他报那个足球队，报的晚了根本就没他位置。反正后来这个给了他之后吧，确实是给安排上了，现在也跟着一块儿训练呢，我觉得其实这送送送东西还是还是有点儿偏差的，不是说你送完了就。没有什么意义啊之类的。那就以什么形式送，现在这是一个很关键。对，这个确实是因为。比如说送到老师的家里。主要是吧。因为现在是这个老师他肯定不会把住址告诉你啊。那老师，他。嗯。反正我认为还是就是跟老师要要这个联系方式，要邮寄。那咱们现在的话，一是送到哪儿，什么方式送。要给他邮寄回家。对。啊然后谁去送，啊谁接收，这这几点可以划分的更细一点，但是咱们可以大几块儿。对。对，你说你说买张购物卡吧，那个让孩子带过去，到时候。没送着到时候他给弄丢了，你这你你这都是有可能的，这个东西确实是挺挺难办的一件事儿。也不行。这个反正我觉得因为这个事儿得沟通，提前沟通，会会这个事儿。嗯。那如果说开家，如果说这如果说要是开家长会，然后由呃由家长把这个礼物带到会上，然后交给老师，是不是也不太。嗯。问题是咱不是教师节嘛，他近期也不开家长会呀，对不对？对也不太，也不太就是错过了这个时节。啊，我想了一个，比如说咱们叫个闪送啊，或者那种当日达的顺丰啊。这个送这个送给老师，但是又怕比如说。嗯。老师上课对吧。对，老师上课的时候他不能接电话，这也是一个问题。那送到办公室应该问题不大吧。是吧。办公室应该有其他老师，然后代收。送。嗯。代收。那你这个东西，你你你你送你送的是班主任，那其他老师没有，你这个这个这个你你要知道是哪个家长送的也是一个问题啊，对吧？对，代收。对。那不可能，那也不可能。那也不可能所有老师都和老师。哎对，这个问题现在又滋生一个，你到底要让他知道不知道是你送的，啊你要不要留名儿？是。对呀，这个东西。啊你像有的家长你送完了礼物不留名儿，有的家长不愿意。要不要在要不要礼物上啊，写上。这个问题啊，肯定肯定得留名儿，因为那什么呢，你给他送都要邮寄，我认为让他还是给他邮寄过去，邮寄他家，老师上学呢，在上课这一天，他不可能老去拿邮件儿。那。给他送到家邮到家，不管他什么时候，他还是。嗯。那你那你要送到家，那老师会把就是地址会告诉你吗？你提前跟老师联系呀。他不会，他不会告诉你的呀，你说我要送您个东西，您把地址告诉我，我觉得这个不太现实，这个现在都很注重隐私的。这个我觉得送礼物来说呢，这个为什么要送，呃就是因为赶在教师节，我觉得这个呃。对对对。那个有句话怎么说来着，呃礼多人不怪啊，而且在教师节这么一个特殊的环节，那把自己的心意跟老师传达了，我觉得应该不会拒绝。啊他可能会尴尬在学校收，但是有可能会跟咱们说地址，我觉得这个来说应该不是一个很大的难题。那就提前跟老师沟通一下。那咱们就是提前看看能不能跟老师那边把地址索要一下，反正也提前跟他交代一下，咱们要送个礼物过去，啊。嗯。对。送到家以后，还避免了在这个教师办公室，别的老师会有一些心理挫败感。啊对。在学校里的呃肯定不方便，对吧？又可以让老师们一视同仁。是吧，嗯。就提前说一下，咱们可能也不会说送什么特别贵重的东西，但是那是一份心意，你一定给我们留个地址，避免就是说。对。呃直接送到学校里边儿，啊。对，您上班儿下班儿的回头出行不方便，对吧，拎着东西，直接给他送到家。对，不管是不管是礼好还是礼物也好啊，对，就是一份小小的心意。对，啊。这不就方便了吗？啊这个是可以，或者说送一些小的物件儿呢，比如亲自交他手里头，他直接塞兜儿里头了，是吧？啊。嗯。也成，呃我觉得我认为也可以。嗯。就是不是特别大的感觉。因因为是教师节嘛，头教师节孩子们让孩子们拿去，老师我送您一板鲜花儿，今天是您节日，这这个蛮可以的，是吧？嗯。嗯。嗯。对，就是说咱们孩子准备一份儿，小自己的一个小小的手工活儿，或者说小的鲜花儿之类的，然后咱们作为家长呢也准备一份儿礼物，啊。对。对。然后是买个类似这个这个就是。这护眼台灯啊，什么什么之类的这个东西，然后呢跟看看想办法的跟这个这个学跟老师，沟通要个地址，啊对对对。嗯。老师和学生，家长和家长，和家长到哪里。对，这个这个心意啊，那就得跟老师对接，是吧？对。啊对，这个就既可以既可以解决这个。对。我一帮孩子，一般的情况下，孩子都有都。嗯。老师现场收礼这种。咱们都得有家长老师的联系方式。对，尴尬的方式吧，然后再一个就是还可以送出去，嗯。现在都呃这个学校都有微信，这老师跟孩子们都，这一般孩子都有个都有微信。嗯。对呀，现在只有微信跟办公室电话，其他信息全都没有，你这个要了地址了，你就还得把这个这个这个电话也得要过去。嗯。电话电话地址，然后还有什么呀？嗯。那也必须得跟老师寄过去。你看你还有电话地址啊，最好其实是能够是他老师的家属。对。电话地址。对，然后那。把他的这个电话和地址要过来，啊。那如果要是如果说是当呃比方说九月十号是是教师节的话，那我可能要提前一两天就应该要寄送，因为北京同城一两天就应该能到了。对。对。对，如果说呀，咱们寄到家里头，那么咱们提前点儿错后点儿，这都无所谓。嗯。对。嗯。那么如果说呢咱们带到这个。学校。学校，咱但是当天，对对对，当天。学校去，那你肯定只能当天去，啊，现在呢也就是说咱们的难点呢就是提前跟这个老师呢把地址能要下来。对，当天。嗯。如果说地址能够顺利的要下来了，那么这个时间啊。对。嗯。嗯。就凑个一两，凑个一两天就都，凑个一两天都可以。啊包括什么的这些难题一切都可以解决。对对，时间就可以往前送，可以往后送，而且伸缩性。对。对，对，伸缩性。对，如果说老师呢地址没有给咱们，比如说说哎呀这个不方便啊什么之类的，就是没有给咱们，那么咱们只能选择后续的。当天或者带着录像。当天用闪送邮寄，或者是咱们亲自看看接送孩子的时候，或者是这个这个中午的时时间或者什么的，去拜访一下到学校，然后把这个东西递交给老师。嗯。我觉得老师基本上来说，这种比较有有有有有有受人尊重的这种职业，他基本来说呢是。有的时候你在教师节这个特别特定的节日，你送他什么，他都会有一些。他。些些肘。呃这个怎么说呢，可能他不想让人知道太多的教师节我收了很多礼品，虽然说都是一些呃有有有碍于帮助的这种礼品。对。对。所以我觉得是不是要考虑到教师的这种感受，啊能尽量的不见光，啊尽量的让他舒服，啊对，让他舒服。我觉得。避免尴尬，啊避免尴尬，然后呢实用性还有一定的。对，让他以什么方式能接受了这个这本儿礼物，就让他不是特别的。呃。那就得考虑考虑。能接受，又不会让。对，然后。不舒服，心里感觉不舒服的感觉。因为在这个全班三十名二十名同学里边儿，肯定有的家长心思不缜密，他不送，可能家长可能是老出差的工作，他根本想不到。嗯。嗯。啊对，对肯定会想。那，那那比较，比较。这边儿的话，有的送有的不送，那就得把这些东西压到最低。对。那那你全班有三十多个人，就不可能说我三十多个家长，就像咱说的，我我每个人我都买一份儿礼物，这好像不太，不不太可能。不不。那要照这么说的话，我觉得就是比如去什么沃尔玛物美啊，办张购物卡，然后呢教师节那天。嗯。有孩子带。啊抽个时间，啊。呃过去直接塞给老师，啊这样的话呢这个也是一份心意，也避也避免了你送了一些人家老师用不着的东西，到时候占用人家时间再去处理啊或者怎么样。是吧，这个是不是觉得可能。对。如果说。主要是咱们送，咱们送礼，送老师礼物，是咱们家长和孩子的心意，但是你送到老师手里，也必须保证老师呃接收这个东西，别犯错误。嗯。嗯。对。对，他你不能，对你不能让对不能收这个东西，哎在其他老师或者说这个学校这个让让人觉得他不太好，是吧？对。知道吧。对，别老师背后说三道四的，对他影响也不好，对。他生活是他不是之类的。咱们，对。假如说你送他一张纸，让让让校长看见了，你也校长不知道你你送的什么什么东西，他也回头也要受到。估计也心里不舒服，这个老师。对，是吧，反正我觉得。嗯。既让老师收到礼物，然后又要让老师心里舒服。嗯。所以呢我觉得。嗯。学校送不太合适，咱们就大方向往家里送。对。家里送呢，这样的话又避免了这个三十个二十个学生，一个班的有送有不送的这种情况，啊也表明了自己送的心意，因为就像结婚份子似的。嗯。那比如说他谁结婚，那比如说都是朋友，那这五个朋友一起送，有出两百份子的，有出五百份子的，那五百份子那个人他就不平衡，所以说就各送各的。嗯。然后呢又避免了去学校，啊然后比如说对老师的打扰啊，咱们最好能把地址要到自己送到家里，这样的话也避免了学校别的老师去说三道四。我觉得给往老师要地址，一般的性就是几率性还是比较大的。对，是。对。就是能提供的是吧？对我觉得几率性是比较大的，对。老师一般的跟家长都得有沟通，都有沟通。都是有，对。对，但是这个如果说换成是我，反正我肯定不提供，因为这涉及隐私了，你说孩子你你你这个孩子的家长，到时候你把我的这个地址你公布给别人了怎么办？嗯。其实我是更，我其实更喜欢是由当面交给老师这种的，比方说晚上接送孩子，然后跟跟家跟老师有有比方说沟通交通学习啊，沟通孩子的学习啊，这这一系列的吧，然后把把东西交给老师，当面给。现在都是都是公众，都是公众。当面。嗯。对。对。都是场合，所以不管给你给老师什么东西，你要跟老师接触，好多人那儿都看着呢，人家老师也也害怕。对。确实是，嗯。都是公众。都是公众，对。没错。咱们也要主主义观形态的去保护老师嘛。对，因为主要是咱们送东西是是咱们的心意，但是主要人老师这个影响不影响人家。对，对对。对。对。是不是？别因为教师节人之后这个影响教学了。工作完了就了，可可干了。嗯。啊这个到时候不好。你看今这个今年这个教师节，我们家就是我我同事的孩子，他就是买了买了一箱那个三三只松鼠，然后给送过去的。对。嗯。嗯，其实这种的要是说能够明明面上看的这个东西价值不是很高，而且又很实用的东西，其实。对。嗯。对，松鼠，三只松鼠是直接送的吗？其实直接送过去也倒没什么，就怕说这东西可能略显贵重啊，或者说让人觉得可能。我觉得我觉得家长可能可能就是不会太，就是在这个价格方面可能不会选择太高。嗯。啊对，我觉得这个东西因人而异吧，这个家里什么条件，你的这个送礼的标准是不同的，不可能说家里的特别富裕的，可能送的跟那个比较贫寒人的这个这个。对，因人。对。嗯。对。是一样的，这这肯定是有差别的，是吧，啊。嗯。对，送人这是根据自己的。嗯。嗯。自己的收入，自己家庭情况，是吧，送老师。根据自个儿家庭的情况，然后来来选择的这个东西，我觉得。送老师的东西，价值高低的。我觉得价值高低，我觉得也可以根据不同的礼物，不同的价格，然后选择不同的形式来去配送吧，不能说我一概的说我我去带到学校，或者说我一概的去以配送的这个形式。对，就是说，嗯。反正我觉得，咱们最主要的是呃，民心，心情，咱们家长的心情在这儿呢，说老师给跟咱们的对咱们的孩子付出一年了，是吧，辛苦一年了，咱们要表示表示心意。我。嗯。但是主要的还得要为老师着想，呃跟老师沟通，怎么用用什么方式，是吧？嗯，这个确实是一个问题哈，那也就是说咱们实际上已经确定下来了。嗯，对。嗯。呃第一步呢，先跟老师把地址看看能不能索要过来，那么这个前提条件就会出现有两个分支，那么一个是呢老师把地址提供给咱们了。嗯。如果。嗯。嗯。啊一个是没有提供，如果说没有提供的话，那么咱们就选择为，呃这种比如说购物卡呀或者什么的这种小东西。选择。这个这个里边儿还有涉及到一个问题。行，是的，嗯。第一个分支呢就是索要到了地址，第二个分支就是老师不愿意给地址，那不愿意给地址的前提是咱们已经表明了目的。嗯。对。嗯。借着教师节，哎对您这个一年的感谢，送一些比较实用的礼品，不愿意提供地址，那么呃那那这边的话他愿不愿意接收礼物。嗯。嗯。如果他要是不愿意提供地址，也不愿意接收礼物，那么第二个这个分支可能就省省下了。对。嗯。就不送了。我觉得来说他要不接受呢，咱们也不能强求，强人所难，有的教师他的心里就是觉得我就是像医务人员白衣天使似的，我就是为孩子心甘情愿的去付出的。啊。那。但我觉得这个是一份心意吧，我觉得你真是甭管哪种哪种情况。一份心意。一份心意，我就是。那，那要。我是不想要，我就不想接受，那你说咱们一他一味的要强顶着，那你说咱们的礼物还是要送吗？我觉得像这种吧，就是咱们可以就是嗯。选择其他的礼物，比方说。巧克力或者保温杯这种的。那你就得后边儿备再备一份儿，如果这个第一份儿礼物不需要，他就是不接收，就是不想提供地址。对。那就是。嗯。我可以就是比方说呃这一个家庭，除了孩子做一个这个手工以外，然后可以还可以再选择两到两两个礼物的，就选择就像说一个是给地址或者一个送给地址。嗯。如果假设他所有的礼物我都不接收，就在咱们在这个第二个分支上，啊他依旧索要地址，第二个不给地址，我也不接收礼物，这个时候怎么办？嗯。嗯。嗯。他就他他。我认为这个家长啊要想给老师礼物。就是很简单，要很简单，那就买一束鲜花儿送过去。不管他什么时候，他给买到了这个东西了，他变相儿变法儿的，反正不管怎么着，想方设法也得把这个心意也得给老师。我觉得如果呢他要是一定不接收，咱们只要表达了心意，我觉得就够了，啊。对，如果说他，如果说他要是一定不接收，就是怎么都不接收，那咱就就不要强人所难。我觉得也够了，啊。对，如果要是说不强人所难，那他一定不接受，一定不提供地址，那咱们就把心意传达就够了，那么就只有把第二个分支砍掉，就只剩第一个分支，他索索取了，咱们索取了地址。不要强人所难。就是。对，或。嗯。嗯。那就直接给他弄家去，这个事儿就搞定了。ok了，嗯。对，这个其实如果能提供地址的话，这个事情就迎刃而解了，是吧，嗯。如果说他如果说。哎。对，如果说那就是像那种可以买个就是巧克力，就就就是就几块儿的那种的带回去，由孩子带回去就ok了。那也就是说比如说这个教师表现明确是不收不需要啊之类的，那这种情况的话就是让这个孩子带个小的比较比较简单的礼物，啊。嗯。比较，对，小盆栽哈或者太低的就。对对。这个非常大方，就即便就是老师老师收取了，那也不会让别人觉得这个有什么不一样的异样看法呀之类的，啊，如果说呢他要提供地址呢，那咱们就可以。嗯。对。对。对。嗯。他就刚开学季就改一个，对，然后前前后两天都可以。把咱们，把咱们就是说，对，想好了的到底送啊什么东西，啊，根据这个这个这个。对的。嗯。同城教师节。啊，对，教师饮食，老师。根据这个情况是送个护颈仪啊，或者送个什么之类的。对，是送个什么样的产品，这个到时候咱们。这个是比较暖心的一一些一些的这个，而且老师能用得上的东西。对，教师。对，安全。对，这得跟老师反正提前联系的要。啊。嗯。对，也就是这么一个一个情况，那么也就是说他不提供地址，其实给他强制的去给他塞购物卡什么的也不合适，是吧，是吧？嗯。也不合适，啊。对，对，他他让他心里不舒服，对，比方说咱本来是一个好心好意，让一个教师节，一个一个礼貌的一个表达，然后如果说说要是强制的话，弄成教师老师不舒服也不好。嗯。就是咱非常是尊重老师，老师不收，那就不收了，老师要是愿意提供地址，那么咱们也是非常高兴的，咱们就为了大家都比较高兴就可以了。对。对，尊重老师的意愿。嗯。嗯。其实老师的心里呢，你一打电话，你一说跟他要地址，他也就知道怎么回事儿了，他心里就有数儿了，是不是？嗯。就看提供不提供的事儿了，是吧，嗯。对。最重要的是不管他接收与不接收，咱们把自己对他的这个心意表明了，我觉得这是最重要的。反正现在还是主要还是。以轻情意重嘛。嗯。表跟老师身上表达点儿心意，还是呃对他的尊重，他是心里还是比较舒服一点儿，我觉得这老师，是吧？对，他有比家长比较认可他的付出。对。对。对我觉得不管这个礼物，咱们最终成功送没送出去，我觉得咱们有这个事儿呢，最起码在学在这个老师这边儿，班主任这边儿啊，他能够对最起码对这个孩子的。对。看看吧。对，最起码他能够知道他的家长是重视他这个在学校里的这个哎表现啊成绩啊这这方面，而并且呢也是对这个老师的认可的。他心里能知道。对。重视他这个孩子。对，认可。啊如果说你对这个学校对老师不认可的，那不可能说张罗着去干这件事儿，是吧，啊我觉得这个确实是是是一个事情。嗯。再一个呢就是这个每年也就这么一个教师节，其实老师对于老师的节日来讲，并没有什么太多的，你假期了可能去上各个补习班啊，去加班儿，去备课。可能也就是这么一个节日，能够给人家就是教师还是还是能给他带一些这个，比如说惊喜啊也好啊，或者说能够让他通过这个节日上的来来讲呢，能够更高兴更快乐。能够体现他这个教师的这个价值，这个职业的价值。是吧，嗯。现在。对。现在这个这个。这个现在这个环境下呀，这老师啊，呃现在都也注重自己的，你白天平常一至五都休着，或者都是给孩子上课。嗯。嗯。等到老师休息的时候呢，你可以以老师假如说今教师节这个礼物不收，从平常变相的方式，约老师，咱们那个您休息的在老师休息的时候，休闲的时候，咱们一块儿去旅个游。带着孩子一块儿去玩会儿。我觉得这个其实。有的也也也有这样的老师，有可以去一块儿。嗯。少。我觉得就是感恩教师节，就是为了在这一天去做一个感恩。对，然后对老师这个职业的尊重。啊因为。怎么说呢，可能平时的话。我觉得不太，对，意思。意义不大吧，意义的。嗯。那你说他平时呃教师节那天人家不收这礼物。不收，那咱们表明心意，就这个可以了，最重要的是因为你送他实用的礼物，其实也价值不。对，足够了。对，这个。他接收不接收与否，那就不碍咱们的事情了。那就要看。对。最重要是咱们把心意表明。如果说出出出，像像周一到周五老师上课，然后周末他有可能到别别的地方去做这个，这个叫什么班儿，做这个什么，如果说约老师出来旅游，我觉得这个这个不太可行。对。我觉得老师可能，对。对，其实挺难的，他们有的还在那个闲余时间还做做直播，授授授课呢，这都是有的，啊。嗯。对，不太不太就是。反正送不送呢是我们的事儿，假如说咱们不送。所以说。对，就我我们的心我们的心意，然后表达出去了，然后老师收不收，那就就那就是老师的事情，我们的心意表达出去了，对。嗯。嗯。对，咱们如果要不送，到时候老师会有挑理的，但是咱们送了以后他不收，那是他的问题。然后我们对。嗯。呃我我，然后我们表达了对老师的这份职业的尊重认可，然后就是能就是对自己对自个儿家的孩子能多多的关注，我觉得这已经就够了。嗯，嗯。嗯。嗯。行，反正咱们呀就是教师节这个礼物送是肯定的，这个这个事情要做的，然后呢呃还是咱们整体的这个总结一下啊，就是。刚才就是咱们首先要做的就是收集老师，这个给咱们提供不提供地址。嗯。啊那么如果说提供了，那么皆大欢喜，咱们可以把自己想要送的礼物直接呢邮寄到他的这个住处就可以了。那如果说没有，就是没有提供地址，或者说这个不去接收的话，那么这种情况的话呢，咱们就是。呃现场去拜访，看看呢能不能以这个其他的形式啊塞给老师，如果说这个如果还不可取的话，那么呢买一些类似巧克力啊，那种德芙啊，什么进口巧克力，然后小盒儿装的。嗯。然后呢让孩子呢呃直接带给老师，啊是花儿啊或者是巧克力，我觉得都可以，我觉得这个就可以了，啊至于这个具体的后续的这个结果怎么样，因为也没有办法是预判，还是要等教师节来临的时候咱们再看。带给老师，嗯。嗯。然后呢呃最后呢就是心意肯定是要带到的，对吧，马上教师节了，行，那就先这样，啊，好，嗯。嗯。好。嗯。对，表示咱们的心意了。