大家好，欢迎来参加本次的讨论会啊。咱们这次讨论会呢，主要是说一下短视频APP对我们的生活的一个影响以及体验的一个调查。首先呢，咱们讲一下这个用户现在对短视频的这个需求点主要是在哪些方面。就我个人而言，对我来说，短视频提供最多的是一些情感类的、搞笑类的、科普类，以及是用于社交方面的，还有一些提供技能方面的一些点。咱们可以对这些方面可以进行一些讨论。个人而言的话，我这人用的就是娱乐的比较多，就是买衣服、买包包啊、鞋子呀这一类的，反正在上面都会买。对，云购物也算是云购物。对。因为不光是我自己一个人买，属于入入坑的，然后因为是自己的那个闺蜜啊啥的在上面买衣服啊啥的，买完了之后质量比较好。然后他们就会推荐推荐给我的话，我就会看着有兴趣。对对。就是这样的。在抖音上或者这些短视频平台的话，都是一些主播带货，就是省去了我们自己挑款的时间。那像云购物，像淘宝啊这种东西其实也是。可以提供这种服务的。不一样不一样，我说的是。主播带货，就是可以把挑款的时间交给主播。我们如果相信这个主播的话。就会从他那买东西。会把所有的功能给你展示出来。对，如果要是我们在淘宝上买东西的话，还要自己挑款，自己看挑质量。如果你相信那个主播的话。你就可以直接在那儿。就是他会把你所需求的东西的点给你整理完毕，然后告诉你这款是ok的，然后你就可以选择这一款。觉得你需要这个东西，然后你就可以购入，就可以买了。因为现在上班时间都特别忙嘛。然后就会私下的时间比较少。但是据我所知，淘宝现在也是有那个主播的。就是卖货的，也算是是学。他的。对，先入为主嘛，就是开快手和那个抖音先对出来，对对，先出来的，然后大家就是不光是你自己，你身边的朋友，所有人手机里都有。抖音或者说是这个快手，然后你肯定就是好看的，然后他就会分享，分享了之后你就会看，然后你可能你觉得需要这个东西会下载，你就去找这个人去买这东西。是的是的，对，云购物这其实只是算是短视频提供的其中的一个福利点之一。短视频最主要的还是提供一些短视频的一些分享，像一些搞笑的段子啊，一些什么样的东西。对大家其实。对我来对我而言，我刚接触短视频的话，是发现这个呃搞笑的视频会比较多一些，比较吸引我一些，会比较减压。所以会我刚开始看的就是技术流的视频，对，刚开始我接触短视频也是因为为了娱乐搞笑。对对，我也是。我就是看这种情景类的呀，这种有的时候他们就是拍的剧情，但是对最近的话就是。就是模仿流比较高，就是你拍了这种情景的话，对对对，又会有另外的几个人过来又拍同样的。我觉得一个爆款会出现相继的爆款，所有人不一样的人会拍同一样的。模仿的这个就是太多了，模仿的。然后你可能你因为现在这些的话，就是你对什么感兴趣，他这个APP就对这个推的比较多。推荐你相对应的一些事情。对推的比较多，就老看那一样的东西，所以有时候也挺烦。这个。但是有有时候就比较好像那种解压的视频，如果咱们经常看经常浏览的话或者点赞之类的，他们就会经常给你推一些比较减压的视频，那种看起来是比较舒服的。就是那种很可就是划拉肥皂的那些那个嘛。如果如果是我们家的话，我们家看短视频。最多的人是我妈妈，那她看的就是生活类的，对中老年妇女都比较爱看生活类的，但是我发现她这个生活类的假科普的现象很严重，就比如说经常看完一个短视频就跟我们说什么床底下不让放鞋，卫生间不让放镜子。唉呀那太不可思议了，就是自己分辨比较好。对中老年人的受众面还是蛮大的，他们就会比较相信这一些。算是伪科普的一些内容吧，但是相对于短视频来言，除了伪科普，其实还有很多这种科普类型的博主去分享一些科普的知识还是蛮多的。我比较喜欢看科普类的比较长长知识。对我看的贺叔我不知道你们看没看过，我我一般看的话就是贺叔，还有就是保险类的比较多，然后因为关注着他们，然后都到时候看的话就先看自己关注的谁更新了新的视频，就先看了之后再去看其他的，反正我就是这样。而且再就是的话，我会看一些就是电视剧的啊，像自己没看过电视剧的经典的出现了之后，你可能就点开他的主页，把这一切是不是对很经典的片段电视剧的片段。对这这个也可以。电视电影电视的都有啊，因为你看过了之后，就是他就会给你推荐一个从电视剧到电影都会有啊。一些精彩片段。对，其实有时候也不是精彩片段，就是非常吸引人的一个片段。我我觉得这个也是有利有弊啊，就是有的时候你没有看过的，然后你看了之后，比如说你再去电影院或者哪看的话，就没有看的那个欲望了。就是，我有时候会比较喜欢看那种电影的解析，就是有些电影我没有时间去看，一个多小时那么长时间，但是电影解析就会把那些精彩的点会告诉你，其实这也是一个在空闲时间的一个碎片化时间的利用。短视频。这个也有，我也经常看。而且有的时候可能是咱们看的时候没有看到的点，视频解析他会给你讲解到，就特别好。对讲解他会有一个你看不到的东西，他就会说出来。然后很多视频博主他他从出发的点不一样，有些人是专门挑那种比较高能的点去对整个剧情去解析，有些人是挑一些情感情感主线或者一些支线去解析。对，其实对大家来说也是一种互补吧。但是现在看的就是最近看的啊，就有的时候会看到有些那种监控的，然后觉得特别气人的那种。然后像这样这样的话，我我会经常点开他的评论去看啊。事故评事故现场是吗？对，有是有事故的，有不是的呀。就比如说各种不一样的呀，就比如说偷东西的或者什么的不一样的。还有比如说还有比如特别看的比较多的就是什么呀，警察一眼之中就能把你认出来的那种，看的太多了。就是说这个逃犯在他们眼里就是他们记得太多了，一看你一眼就知道你可能是犯事儿的，然后你有你带那种气质就就得安排，就得就得去逮你的那种，看的特别多的这种。然后有的时候觉得这样对，觉得也很搞笑。然后这样的时候，我还会比较看评论啊，我也喜欢看评论。哎，我看评论大过于看他的那个。有时候段子可能没有那么有意思，但是评论都特别有意思。对，有时候就是看视频。看着对，看着看着就翻到那个评论，或者是看视频看几秒钟、一分钟就开始点开那个视频。不是不是视频，就那个评论。对对对。就是我反正看评论看的比较多，看评论大过于看视频，然后我觉得太有意思了，因为我觉得评论的话都是神人，而且还有好多那种特别合辙押韵的一段儿一段儿的话，我觉得就特别有意思。段子段子手无处不在。嗯，对，但是我平常的话除了关注这些的话，再就是关注游戏比较多。我也是，对对对，我玩儿游戏玩儿的比较多，基本上就是什么吃鸡儿啊，好像还有什么，还有那种。还有就是游戏的直播的那种。直播看到的多，我看过那个关于游戏，就是印那个人物制作的非常精美的。可能算是游戏的宣传。呃，模型之类的。对对对，3D模型。它属于类似于技能的一种展示，也是相当于一个科普吧。然后我是没有玩过那种游戏，但是看过那个短视频，我就想问这游戏是什么名字，是是游戏还是视频，那就达到了一种宣传的目的啊。对对对。吸引大家来玩这个游戏，也相当于一种变相的。在宣传这个的话，我觉得那个宣传比较多的肯定是他广告打的好，而且有的像宣传的话，他就是你宣传的这个样，但是你真实下载了这个游戏了之后，他可能就不是这个样了，所以还是广告有的时候。还是出入比较大。对别信。对目前短视频的需求对大家来说还是蛮多的，那如果对这些需求点大家有没有什么一些新功能的一些。意见啊，比如说创新的功能。我只希望界面更简洁一些，不要那么复杂。科普的希望就是嗯，辟谣的博主上传视频的时候，可以平台。稍微的监控，说是真科普还是假科普。对的，这样的话。这样可以减少一些对中老年人的误导啊。这个误导太多了，有的时候就说啊，比如说这样千万别这么做，可能有图可能影响一家子。太太太恶心了。就我妈看一个视频，跟我说，跟我弟说，跟我爸说。我都受不了了。但是你还不能说他说这是假的。他说假的能发出来吗？假的还会这样。像像前段时间那个新闻，就是京东的那个一个，大家都知道吧，一个中老年的妇女说要跟他谈恋爱，就是对，就是一个明显那个博主就是一个假的。对，像这种的就是一个虚假的后台。就是监控的应该是加一个后台的监控。没错，这个一定要加加强监管，这样非常容易骗到中老年人，他们现在分辨能力比较弱。是像那种评论似的，大家现在都是在把那个往上滑了一下就能看到评论，那对评论有没有什么一些新的创新的设计呢？比如说这个评论往上滑的时候，可能去把那些底框啊或者什么东西。做成透明的，对对对，跟弹幕似的。我觉得比较爽。对，或者是有一些优秀的那种评论，比如说段子手，哎。我回复的特别好，对，点赞多的。点赞了之后我可以直接把它置顶的。可以，我觉得这样可以。因为我看我看那个讨论，好多人都比较看评论。我当然是希望这种评论比较好的、比较高质量的这些在上边，然后先划拉到就不会往下划拉好多，然后看到一些没用的、一样的复议的那种。对。就好的评论直接置顶。对，就是点赞多的我可以完成一个，比如说弹幕上墙类似的一个功能。是也是这个可以。我觉得其实我还觉得像现在因为需求点很多，所以说各种各样的类型的短视频也是很多的，是不是可以做到把每一个需求分类明细化？比如说我想要刷某一个类型的，我可以点它整一个大概，比如说我就搞笑的，我是分科普的、分类技能的，对，就分类会做一个明细的介绍的。虽然说现在短视频它是有一种我刷过这一种类型的，它后续会给我推荐其他类型的视频的话，那是不是分类分类的话会更合理？它现在就是如果你经常看同一种类型的视频，它会给你推荐这一种类型的啊，但是我。我要是想再看一些其他类型的。对，所以我也希望就是。比方说他。可以给你推一段时间或者多少条的相同类型的视频，然后接下来就可以恢复正常。对，我觉得这样比较好，因为你不可能你永远都看这一种类型的，然后你会疲劳的。对，是会疲劳，但是你如果说分类的话，你还得单独点进去，然后找这个分类再弄，相对还是比较麻烦。你还不如就是刷几条一样的之后之后恢复正常，出现一些其他类型的视频。对对对，是我也是觉得是这样。再就是，我觉得像这个的话，呃，像咱们可能我平常看剧啊，或者看什么比较多，可以就说是跟那个什么似的，就是做到就是可以跟电视剧啊什么的同步那样儿的，我觉得也挺好的。对，因为现在可能中午，我们就上班族嘛，周末都想在家休息，可能上班的时候就是中午午休的时候刷刷手机，就可以稍微的追一下剧什么的。那个那个片段，对对，有时候那个片段还可以看到，就是以前没看过的，就比较有意思的电视剧，也想也想看。会引起自己的兴趣。我会，我会呀，我会点开他主页看。有的时候会放，因为有的时候你点进去，他并不告诉你这个电影叫什么名字，你得翻半天评论。对，还还要问别人这个电视剧叫什么名字，或者这个电影叫什么名字。对，会翻到很多很多。那就可以说，比方说我们看到了这个视频，然后去他主页，有时候去他主页找我们刚刚看到的这个视频也特别麻烦。噢对，是不是？就或者说你快手要好一点，但是抖音的话会比较麻烦，快手的话你看。自己的一个功能的亮点。对你像快手的话，你看的话就是你这么过来的话，你就可以直接上下滑了，就是这个，但是你要是抖音的话，你要是说是看到的，他那个是他很早很早之前发的，那你就翻去吧。你可能要翻好，所以这方面是需要改进的。对这也算是一个功能的一个设计吧。刚才大家也说到那些伪科普的，这也算是作为现在一些短视频的一些乱象之一。嗯嗯嗯。我认为就是短视频这个APP出现啊，是为了全民的娱乐，娱乐呢肯定是分为各种各样的点。那现在出现这么多视频的乱象，嗯，大家对这些会有一些什么样的看法呢？肯定是希望他整改。希望加强。当然了。加强监管。你看好好多。那些冒充医生的。你有没有医生那个资格证啊，或者什么之类的呀？你这个后台你为什么不给他，就说是呃看看，就比如他有没有资格出来说这一段话呀。就是做类似于做这种科普性质的。是需要他们做一个验证，就是说我实名认证。当然啦，你要穿一个白大褂儿都说自己是医生，那那真是那太假了。对，就是说现在的乱象其实包含了很多方面，第一就第一个就是这种伪科普，第二个就是很多那种作假的去类似于做骗人的一些东西。对对对对。然后再一个还有谣言。对谣言，对谣言也是一种比较大的乱象。传播谣言不止在短视频上啊。咱们今天主要是讲对。短视频上。但是，但是如果通过短视频传播，会传播的非常快。呃，对，的确。短视频这个面会覆盖看的比较多呀。对，而且尤其是中老年人，他特别信那个，尤其是谣言。如果被一个中老年人看过，他会一传十、十传百的。那种扩散能力非常快。对他们对于这些消息的话还深信不疑，还太太那什么了。我觉得还是真的是这方面儿是最需要整改的。我觉得。那还有什么其他方面的乱象吗？黄赌毒。就像前呃，就前段时间快手上出现的一些比较不文明。不太雅观的东西，还有还还。还有一些宣传一些不太正能量的东西，比较负面的情绪之类的，嗯会影响到青少年。嗯这个倒是，但是它上边就是我看像这个这上面宣传的这些好多小孩在玩啊或什么的，我感觉会很危险，对。还有我记得。嗯，对，这是一个很严重的事情。青少年是刚接触到，青少年在接触到网络之后，接触到这些乱象，他们会认为这是一个价值观，就是三观会被扭曲，会影响他们的三观，没有那个分辨能力。对，三观会被扭曲。对，这也是其中的一个乱象。那除了这样的话，其实短视频对我们用户有什么一些其他的影响呢？那影响比较大的就是带给我们肯定是娱乐。对，带给我们快乐比较多。闲暇的时间有可以消遣的那个。就是可以解压，可以在闲暇的时间提供一些碎片化的这种零碎的时间。学习一点儿东西。对，就是省得我们去外边儿实体店买东西了，就是在上边儿什么需求都有了，吃的、喝的啥的都有，而且上边儿的话还会有一些菜谱儿啊什么的。还能学做饭，一看就会一学就会的。嗯比那个比那要直接去学习，就买本书学习要来的快的多。有时候你去网上搜都不见得有那么明确的分类，那么明确的呃视视视频介绍，所以我觉得这一点还是特别好的，然后对于中老年来说，他们也他们也有他们自己喜欢的东西，然后各短视频APP根据他们的喜好推荐他们，他们喜欢，对对对，所以这一点都特别好嗯。对，尤其是今年在疫情期间，我认为短视频的发展是做了一个前所未有的一个推广。是的，都在家呆着呢。全民推广，全民短视频。全民在发短视频，全民都在用。而且健身的视频还挺蛮多的，哎，对自己在家健身。健身啊、食谱啊这些会就是所有人都能够用得上的或者做到的是会很风靡。我记得前段时间。我认为对用用户影响最大的就是前段时间菜谱出了一款什么新菜，然后所有人大家都在短视频里分享自己所。做的这个新菜。对，反正那一段时间，我朋友圈也好，或者是那个看的、刷的哈，全部都是什么凉皮儿啊，然后自己做的凉皮儿啊，自己蒸的什么馒头、花卷儿啊之类的。反正然后发现自己做的跟视频里别人做的完全不一样，那就是是一看就会，一学就废嘛，对。都是手残党，对。但是的确是在疫情期间为大家提供了一些快感，在这个压抑比较压抑性的这个环境里边，大家还是也能做到一个类似于自娱自乐吧。嗯嗯对。还是很快乐的，对对用户一个比较好的影响。虽然作废了，但是心里。还是很很高兴的。对，至少我今天我是做到了一些什么东西。对我有事要做，对啊我有，而且我我也做了，虽然我没做好。对，这个这个短视频，它之所以叫短视频，是因为它每一个视频的时长都比较短。对于咱们来说，就是用咱们碎片的时间学习也好，娱乐也好，都特别方便。另外一个就是可以。每个人都有分享欲。是的。你可以在短视频APP上就跟不同的人一起分享，嗯嗯那种感觉特别好，就类似于好东西大家都要知道。对，就说到了其实呃以前自己。类似于私藏的一些比较精高精尖的一些内容，也可以分享到绝招，对，分享到这个短视频上去，对，推广给所有人。对比方说，咱们平时自己嗯……买过的东西可以跟大家一起分享，然后大家种草给大家，对对对，因为毕竟是嗯我们都是真心实意在分享东西，可能很多人因为某一产某一款产品或者某样东西踩过雷。我们可以踩雷的太多了，踩雷的可多了，就这个踩。雷买东西有的时候真的是到手的东西跟视频的东西不一样，对，我们可以通过这种嗯分享，然后告诉大家挂羊头卖狗肉。那像这种情况会对这个。分享带货的主播有一些什么看法吗？嗯，对于网红那一些的话，我觉得跟他们说不要就说是他们给钱。你就得就给他们。对呀，不要要。还是得。是还是要分别。不要是不要有自己的。对对对。还是人格问题，不要为了挣钱出卖良心。希望后面就是。那这个可以整改，就比如说他们提升。主播的时候可以把把关。对对，可以为反正是因为大家都是为了方便嘛，你你卖那个东西，到时候买我们买回来就是。就跟那个完全不一样，我们肯定也不会用，也就会就踩雷了嘛。但是但是肯定还会有其他的呀，像看那个打假的阿纯就说的，就是说你用这个东西的话，你可能他过一段时间就会换一个包装，然后换一个名字，还是一样的东西，一样的东西，还还是希望他们能够把这一些能够分类，希望平台对你要卖东西的话，一定要把。质量做好，希望平台可以保护这些打假的人。啊对对对对，因为他们经常被某些大牌或者背后的势力。有的时候对会被那个被恐吓。会唉他们什么在家里给人家寄这个寄那个，然后那个恐吓人家呀，然后而且就是像这种的话，就是像好多就说是快手的这一些，他们好像还给人家把人家之前对快手抖快手也好，抖音也好，把人家之前发过的视频就给删对删除了。平台就自行。删除了，对我觉得这个。这样不知道是什么原因。真的很奇怪。是，就是你看他就是像我看的就是说是打假的话，就是阿纯的他就会说啊，他说我我不知道这一条视频视频能够存在多久，就是因为是出品方会把他这个视频会删掉。不光是出品方，像商品方这种类型的也是会。他们根本就不会跟发视频的博主去沟通，直接就跟APP的平台去沟通，然后平台后台就把别人的视频删了。对呀，因为我们大家还是很需要有这样打假的，希望就说是平台可以保护这些。比较真诚真实的博主。对，让让打假人自己。弄一个号，然后专门发那个打假的视频。是有是有号，但是你可能存在不了多久，明白吗？就是他会就说是像那些大牌啊或什么的会找到，就比如说你你是在干不过人家，对，你是在抖音上直播呀，或者对。还有就是主播希望就是。主播不在多，要精。不是说每个人都可以做主播，一定要是他有他有自己擅长，或者是自己这个敬业的精神。主播也要有自己的分辨能力。当然了，当然短视频这个主播并不只并不只仅仅是存在于带货这一个途径。对，像我看的就是说是保险之类的，是人家也是定期直播，就是说比如说告诉你保险的哪个点儿哪个点儿，避免你要是买的保险的。因为保险的话。我觉得以后是可以做正常的那种，比如说存在社交。我现在我疫情期间我出不去，那我可以大家存在云社交，就相当于主播在跟所有人做一个对话，那也是一个解压一个休闲的一个方式。是的，是的，这个也是像这种也是可以被称为主播的，像那种刚才说的做科普类型的，对科普类型的，我科普保险，我科普所有的植物啊或者动物啊之类的。对你怎么养鱼什么的我也比较喜欢，这也是虽然自己主播。对，就是每一种主播它类型不一样，其实也是。呃，对。其实这也算是一个。这一段时间，就说是疫情期间的话，我看就说是教人怎么减肥、怎么蹦跶的那些是太多了。对，像疫情期间健身的博主是比较多一些，但是像健身里面也是有一些嗯，就是说哎，我随便就做几个动作，就相当于健身博主了。那那也不是对。所以还是这个主播的质量一定要严格把关。嗯嗯，对，这个倒是你像我要谁都能做主播。当然了，这也是对所有的用户要提高用户自己的分辨力。分辨能力并不仅仅是平台一一方就是要做这个事情。大家共同努力。当然了肯定得大家共同努力了，你得努力分辨。你像成年人是有这种分辨意识的，像青少年跟中老年人对这些分辨就会相对于所以他。需要平台后台把关。对，一个是还有用户的举报。对对。那个对举报。功能。一定要加强这方面。我们看到像我们有我们分辨到了不好的视频，我们举报，希望他能及时的给我们反馈。嗯嗯，对，这个倒是啊。反馈反馈信息。对你看你举报，你是举报了，你看你过一阵儿这个对他还在，还在对他还在那儿，你没有进行处理，那我们举报不举报没有什么意义啊。是啊。还是希望他就是我们举报了之后，就是你出了什么结果，你可以发给我们呀，或者说是呃，不让他就是停改，让他先不，然后告诉大家我我处理的结果。对我在处理。你别不留了，真是的，是的。是的，你别不了了之啊。还有最好有有多少人举报。有一个那什么跟电话那个，就是多少人举报过，觉得是他假的，对，这样比较好啊。因为你要是说是你要是一个人举报，他可能就是就觉得你对这个主播有意见，对对对，你如果很多人很多人已经看到了，肯定是这。对，多少有点儿问题是你好多人都举报了，他看到了，那证明他肯定好多人都不喜欢他，肯定有问题。对你一个人不喜欢，那可能就是你这个人的问题；那所有人都不喜欢，那肯定就是这个人的问题了，对不对？所以还是加强这个举报功能，还是比我也觉得比较好。对，这就相当于就是创新里面，其实咱们还可以再加一个类似于这种举报，以及类似于客服的一个及时反馈。对。客服有吧。我看他们也有客服，客服有，但是不是很积极，是不是？对，客服人太少了。可能是因为用户太多了。对，确实是因为你看嘛，现在这小视频全民应用，对全民应用，谁手机里没有。反正我有一两个不同类型的短视频。对你看我就有快手和抖音，起码我这两个。还有呢，有的短视频可以分享赚钱。噢噢噢现在是比较多的这种火山小视频是吗？西瓜视频、快手都有刷宝快手极速版什么抖音极速版，对，就是你平常玩小游戏的时候，他们就会给你推荐出来，就比如什么快手极速版呀。火山小视频呀，刷多长时间的那个是不是可以返给你多少钱。虽然只有几分几毛钱，但唉但是攒到哪辈子去，还有的是那种这是个短视频，有的是有的那个主播可以分享比较短时长的视频，当他达到一定的粉丝量以后，就可以分享时长比较长的视频。还有的平台是可以上传比较长的视频，比如西瓜视频，嗯，那个上面就会那个上传10分钟左右的视频。那个视频的那个时间的限定是每个平台不一样，是不一样的。对，因为你像抖音的话，它传不了时长比较长的。快手最多的话也就5分多钟。它是主打短视频，对。我觉得只有它是也是秒。就是短视频。对，所以它是这个是它平台的特色。是的，因为短视频的话，其实用户没有很长时间。我坐那么长时间去停留看这一个视频，现在大家生活节奏这么快。我。对我看到了我想看的东西几十秒，我看完了之后我就。对，还能多看一些。这个倒是啊，就是你像看这个短视频的时候，你想现在谁那么多时间？你你你有的时候你去个厕所拿手机，可能就说是就看一两个，然后就就完事儿了。然后你像那个，除非你休息的时间比较长的那种，你像午休的时候，你可能就是会看那些带情景的那种，就比如说你会连着看，把这个片段。把这个片段看完，跟刷电视剧似的，对，跟连续剧的似的。我刷一下看完了，我就完了，也不会说是。就是舞蹈类型嘛，休闲舞蹈就是解压的一个。啊对平常是就看这类的比较多，就是中午的时候看它这个呃剧情类的比较多，因为你中午的话最多也就是一个多小时。它它每个视频平台有每个视频平台的特色，我们要想看短视频就在这个APP上看，如果我们想看稍微长一点的就去另外一个上面看。这就说到了每个短视频的APP的针对的用户也是的。或者是可以根据。时长进行分区也行。他们都有自己的优势。对，像抖音，它主要是针对于这种一二线城市的呃白领啊之类的。就是我比最近好像时间比较多，我看完了之后我是解压的。像那个呃快手，主要是二三线城市这种，对。不是不是啊，跟那没关系嘛。你看像抖音的话，我们一般关注的会也是他们像那个什么李佳琦他们带货的这些，还有再就是我们平常玩儿的游戏是什么那个王者啊什么的时候，他们就跟也是跟情景剧似的，比如说他跟他师傅啊或怎么着的这类的。但是快手儿的话，它就是会有一些长的那些视频，5分多钟的，然后经常去刷着看吧。不就是我感觉跟城市没有关系。就是看你们现在都已经全民化了。对，现在主要是做到了一个全民性的一个普及吧。应该就一部分城市大小，它那个短视频APP都是有定位功能的，根据你在哪个城市，它会给你推一些相关的东西，就是像自己城市里的那个视频，对，就是比方说在二线城市，它可能给你推荐一下周围周围的适合二线城市看的视频，对吧？因为它有定位的功能，看你在哪儿了，或者说在农村的就。嗯，没关系吧。你看，像现在我们这个年轻的大部分都出来上班，呃，一线城市、二线城市的比较多嘛。对，是的。呃，咱们总结一下啊，首先呢，就是短视频APP呢，给我们提供了各种各样的需求点，是不是？是的。然后需求点里边，其实针对不一样的需求点，也是反馈给了不一样的用户。对，那我们也是希望短视频呢。尽快就是有很多的这种视频的乱象呢，我们希望加快一些整改一下，对，然后以及希望他出一些比较创新性的一些设计、一些功能。然后更好的服务我们，对，就是给他们更好的反馈。毕竟用户都是这全国人民，全国人民用起来会比较舒服的一些，这个普及度也会更高一些。是吧？对，还可以给平台带来更多的收益。对，大家一起进步。行。好的，那这次讨论就到到此为止，谢谢大家。