这不是快到教师节了嘛，那个看看都给孩子就是老师送点儿什么呀？给他们班主任什么的。嗯，那个你们有什么好想法吗？我觉得这个来说呢，可能是双份儿表示家长去送一份儿，可能孩子可能自己画个画儿也给送给老师。我觉得这样是不是好一些？还是说家长代表了孩子，代表了家长单独送给老师？我觉得双，我觉得是双份儿，然后让自个儿孩子做一个手工，或者画个画儿，做一个手工创意这方面。画一个画儿，然后让家长买一个比较精美的框儿给裱起来。呃，可以，然后还可以像如果要是家长送，比方说因为老师嘛，然后一天上课要讲很多话，比方说保温杯呀，或者是。提提神补脑的，比方说三只松鼠这种零食，我觉得可能都可以选择。然后还有像小型的按摩的这一方面的，不用特别大，就很小，就一百一百一一两百块钱。然后像这种礼物呢，我觉得可以由家长来去送，如果孩子有点太。太明显了，如果拿到学校就有点太明显了。这个孩子呀，那小孩儿分咱们这孩子大小，那太小的小孩儿就没必要送了。太小的一上一二年级，他不懂得那么多，嗯。是吧？我觉得像四五年级，我觉得上一二小级的那种的，那就由由由家长来带去送，作为贺卡这种的就可以。但是你不能说以后上一二年级我不送了。这一二年级小孩儿他可以，你像给老给老师那个画个那个画画画个画儿。给老师送过去，这是表示对老师的尊重，是吧？呃，到你说大年级的学生呢，肯定要给老师，因为呃他要学习知识多了嘛，要老老师这一年也挺辛苦的。这个肯定有一平衡点，你比如说一二年级的孩子，他不懂表达，口齿不清啊，思维肯定还没有逐渐的完善。那么肯定这个年级的孩子，他肯定家长代劳的会多一些。那至于四五六的快小升初的那个年级，要拔高的那个年级，他们的表达能力要相对于一二三年级要强很多。那么这个阶段让孩子去多一些，家长少一些，达到这种天平互补平衡的这种效果。我觉得家长也可以就是问问问孩子，你打算要要送老师什么，也可以参考一下就是。从孩子从孩子的眼里出发，我想送老师什么礼物？这个四五年级的孩子呀，他也知道大一点了，他也知道天天跟老师一块，他也一般的知道老师喜好什么，对，有什么爱好，有什么需求，啊，有什么那个。不能说不能说家长一味的去自主说我想送什么什么这种的。我觉得也也要考虑一下。咱们也得征求孩子的意见，征求一下孩子的意见。对这个征求孩子意见，然后做一个平衡。啊你比如说送个奖奖品啊，比如说这老师天天批改作业，送给一个这个这个这个那叫眼目仪呃护眼灯啊，现在这这几年比较流行护眼灯，啊然后呢这个来说呢也是非常的关心老师啊，对，然后在这个教师节也是非常恰如其分啊。啊然后也不会让老师有些不适。这老师呢这一天呢坐这儿那个站这儿站一天也挺累的，呃孩子们他给你做咱们家长做建议，让孩子去还得让孩子去决定，给老师买点。这个有些靠谱的提提示是吧？几几选一，比如说是刚才讲的有什么颈部按摩仪啊，眼部按摩仪或者是护眼台灯嗯。啊，包括一些防止静脉曲张的这种、这种小的护具啊之类的，然后到时候让孩子给参考，也让就是说孩子能有一些就是自己有一些自己的主观啊或者什么的意识，是吧？对，让他呃给老师呃给老师送过去，老师也乐意收。因为因为咱们现在关系到一个什么呀，因为有的时候你家长送过去，那老师很尴尬，那不可能唉很尴尬，然后呢你送的这个产品有的时候可能家长心细一点，他会做一个精美的包装，但是老师他不会这么想，他虽然是你捆绑在教师节上，但是呢我觉得。这个来说呢这个送送到哪儿，呃谁来收，这也是一个很大的。还有一个就是一个时间点，我是什么时候送什么时候送，比方说比方说孩子画的贺卡，唉我9月呃9月10号教师节，我可以9月10号我当天送，那咱买的这些礼物是。是是当天的，还是提前提前几天？因为现在也关系，因因为教师节，他关系的还有一个物流的时间，嗯。我认为啊，这个事儿啊，送老师这个奖品、这个给老师礼物这个事儿啊，呃，节前节后。都不大太。而且吧这个这个矛盾点就在这儿。这个如果要是说在教师节前后送吧，不符合这个这个当天教师节的这个这个气氛。然后这个但是呢，你像学生一个班有二三十个，你同时一天送，那太太扎眼了。对。而且这个老师都不一定收啊。还不一定收。孩子们呀，给老师送小送个手工，自己画的画什么的，送个手工，当天教师节当天给老师画个花。呃，我有一肯定老师要。我觉得这个同学A同学送一个，B同学送一个，这甭要不包括家长，这就得好几十份。我觉得不如让学生整体总体做一个唉呃奇思妙想的一个。来一个团购，嗯。这样的话呢这个心意是代表所有班的学生，那么老师一是不会觉得尴尬，二他会觉得我是实至名归啊。我觉得像我觉得像你刚才说的这个，我觉得可能在家长群，我觉得他们可能会。会考虑到这方面吧。唉不过我觉得你说的那个挺好的，如果说大家各自送各自的老师，就处于这个很尴尬的位置，这个这个就是说自己的师生这个形象啊之类的。而且还有一个而且还有一个a家庭，比如说条件好，他送的高一点，b家庭条件不好，他送的低一点，那有的老师他会有比较。那我觉得他不统一，我觉得这个他代表不统一的老师不关注，我觉得同学之间可能也会有比较，而且再有一个学生之间啊他们能聚，因为他们在1个班家长这边的话，就可能你的家长和我家长都不认识，那咱们这边的话可能家长可能就很分散。但是我认为他是要送东西，送老师东西。孩子们不可，同学们不可能到学校说去我送老师什么了，他送老师什么了。就是呃，教师节当天。你看送老师个贺卡。现在这个学生跟以前的学生不一样，现在那个学生就是我们家邻居那个。哎，你去过新加坡吗？啊，我去过。他的话语当中啊，就有一种。就特自豪特自信啊。然后这种的感觉，那有可能他也可能比如说我送家长家这个送老师什么样的礼品，他可能你架不住家长他在后边去跟自己的孩子去比较去去说啊去去去灌输，所以的话这个方面来说，如果要是学生散着送，你送一个我送一个。这样的话会会不会不好？这个事儿其实是这么回事吧，你看马上这个过完年之后就六年级了，其实小升初这个挺重要的，你要说全班一块去送，其实也突出不来。这个将来这个这个老师会不会对对自己的孩子能够额外的就是说能够多多去这个对他严苛一些，能让他能够成绩能更更加的。有一定的这个上升的趋势。我认为啊，这个老作为老师来讲，呃，给他给不管谁给他什么礼品，他不应该轻视。就是说这给他礼品少、小礼物小，他轻视这孩子。因为我觉得在学校不应该有这种情况。你这像我们过去来讲，都送的是挂历什么的，没有什么像现在这么多可选性。挂历那会儿就是，我也不知道那个叫什么，就是摆的那叫什么玩意儿。嗯，这个这个东西这块儿选择，反正。就还是自己买自己的呗，但是咱们这个东西到时候怎么送过去啊？怎么送过去？传单室直接自己带过去，现在一般学校传单室都不给传递这个东西了。我觉得给还是给老师，如果你要是有传递传递，跟老师一般的。老师都有联系方式，在学校送送这个礼品，这个很很很不现实，很不恰当。因为学校是一个教学的地方，对你特意的去送礼物啊，不管是说他是护眼灯啊，还是说对老师有一些帮助的礼物，呃，都是不太好的氛围。对，因为你你你你你在学校送礼物，这是什么意思？这不老师他也不敢接受。这这块儿这是一个问题啊，咱们本身准备好了东西，到时候你送完了，人家不接你这个白忙活呀。这这个这个我觉得来说呢这个。呃。那就寄到家里。现在的话，有老师会家访，或者咱我列出几个选择。或者呢，准备的那些礼品呢，比较小、袖珍的。然后比如说开家长会啊，或者跟老师有单独接触的机会啊，这样的话，我觉得这种情几几种情况都是可以选择的。咱们可以选择选择哪一种最适合。我觉得像那种就是不是特别大，就小型的，我觉得就由可以孩子们直接拿到学校交给老师。如果说是比较像像护眼灯啊，或者比较大一点儿的，那咱就像刚才说的，就以。因为因为现在有一个问题，就是如果要是说孩子去交给老师，那么一个班20多个、30多个学生，那都同自己拿，自己都交过去，那这个这个环节让校长看见，这个是非常恶劣的。这肯定。那个怎么说呢？因为去年吧，我送了一箱红酒给我们那个孩子那个体育老师。就之前他报那个足球队报的晚了，根本就没他位置。反正后来这个给了他之后吧，确实是给安排上了，现在也跟着一块儿训练呢。我觉得其实这送送送东西还是还是有点儿偏差的，不是说你送完了就。没有什么意义啊之类的。那就以什么形式送，现在这是一个很关键。对，这个确实是因为。比如说送到老师的家里，那老师那老师他肯定不会买。反正我认为还是就是跟老师要要这个联系方式要邮寄。咱们现在的话一是送到哪儿，什么方式送。对，呃，然后谁去送，呃，谁接收，这这几点可以划分的更细一点。但是咱们可以大几块。你说买张购物卡吧，那个让孩子带过去，到时候没送着，到时候他给弄丢了也不行，这都是有可能的。这个东西确实是挺挺难办的一件事。这个反正我觉得。那如果说开家长会，如果说提前沟通好，如果说要是开家长会，然后由呃由家长把这个礼物带到会上，然后交给老师，是不是。也不太教师节嘛，对也不太也不太。就是错过了这个时节了。我想了一个比如说咱们叫个闪送啊或者那种当日达的顺丰啊，这个送这个送给老师，但是又怕老师上课，对老师上课的时候他不能接电话，这也是一个问题。那送到办公室应该。问题不大吧是吧？办公室应该有其他老师，然后。代收。这个东西。对代收。你送你送的是班主任，其他老师没有。对，这个这个你要知道是哪个家长送的也是一个问题啊。那也不可能所有老师。各科唉对这个问题现在又滋生一个，你到底要让他知道不知道是你送的啊，你要不要留名？因为有的家长你送完了以后我不留名，有的家长不愿意。这个问题啊肯定肯定得留名。因为那什么呢，你给他送这个邮寄，我认为让他还是给他邮寄过去，邮寄他家老师上学呢，在上课这一天，他不可能老去拿邮件儿。给他送到家邮到家，不管他什么时候。那还是那你要送到家，那老师会把就是地址会告诉你吗？你提前跟老师联系啊。他不会告诉你的呀，你说我要送您个东西啊，您把地址告诉我，我觉得这个不太现实。这个我觉得送礼物来说呢，这个为什么要送？呃就是因为赶在教师节，我觉得这个呃。那个有句话怎么说来着？嗯，礼多人不怪吧。而且在教师节这么一个特殊的环节，那把自己的心意跟老师传达了，我觉得应该不会拒绝啊。他可能会尴尬在学校收，但是有可能会跟咱们说地址。我觉得这个来说应该不是一个很大的难题。那就提前跟老师沟通一下，提前看看能不能跟老师那边把地址索要一下。对，提前跟他交代一下，咱们要送个礼物过去。送到家以后还避免了在这个教师办公室，别的老师会有一些心理。挫败感。呃肯定不方便。又可以让老师们一视同仁。嗯就提前说一下，咱们可能也不会说送什么特别贵重的东西，但是呢是一份心意，一定要给我们留个地址，避免就是说啊。您上班下班了，回头对，不管是不管是卡也好，还是礼物也好，直接给您送到家一份小小的心意不就方便了吗？啊，这个是可以。或者说送一些小的物件呢，比如亲自交他手里头，他直接塞兜。里头也成是吧？呃我觉得我认为也可以，就是不是特别大的，因因为是教师节嘛，嗯头教师节孩子们让孩子们拿去老师我送您一板鲜花，今天是您节日，这这个蛮可以的是吧？就是说，咱们孩子准备一份儿小自己的一个小小的手工活儿，或者说小的鲜花儿之类的；然后，咱们作为家长呢，也准备一份儿礼物啊。然后是买个类似这个、这个就是……这个护眼台灯啊什么什么之类的这个东西，然后呢跟看看什么哈，跟这个这个跟。老师。跟家长要个地址，家长这个。这个这个心意啊那就得这个就既可以。既可以解决这个。一帮孩子一般的情况下。孩子都都老师现场收礼。咱们都得有家长老师的联系方式。对尴尬的方式吧。然后再一个现在都呃这个学校都有微信。嗯老师跟孩子们都这一般孩子都有。个都有微信，现在只有微信跟办公室电话，其他信息全都没有，你这个要了地址了，你就还得把这个这个这个电话也得要过去。电话电话地址。然后还有什么呀？那得必须得跟老师提前联系。电话地址啊最好其实是能够就是他老师的家属。对，然后那他的这个那如果要是如果说是。当呃比方说9月10号是是教师节的话，那我可能要提前一两天就应该要寄送，因为北京同城一两天就应该能到了。如果说呀咱们寄到家里头，那么咱们提前点错后点这都无所谓，对嗯。那么如果说呢咱们带到这个。学校学校。那你肯定只能当天去。对对对。现在呢也就是说咱们的难点呢就是提前跟这个老师呢。把地址能要下来。如果说地址能够顺利的要下来了，咱们这个时间啊嗯就。拖后一两拖后一两天就拖拖后一两天都可以，时间就可以往前错，可以往后错，而且伸缩性伸缩性。对，如果说老师呢地址没有给咱们，比如说说唉呀这个不方便啊什么之类的，就是没有给咱们，那么咱们只能选择后续的。当天。用闪送邮寄，或者是咱们亲自看看接送孩子的时候儿啊，或者是这个、这个中午的时时间或者什么的，去拜访一下儿到学校，然后把这个东西递交给老师。我觉得老师基本上来说这种比较有受人尊重的这种职业，他基本来说呢是有的时候你在教师节这个特别特定的节日，你送他什么，他都会有一些。歇歇着。呃这个怎么说呢，可能他不想让人知道太多到教师节我收了很多礼品，虽然说都是一些呃有有有碍于帮助的这种礼品，所以我觉得是不是要考虑到教师的这种感受啊，能尽量的。不见光啊，尽量的让他舒服啊，对，让他舒服。让他以什么方式能接受的这个这份礼物，那就得让他不是特别的能接受。对，又不会让不舒服。心里就感觉不舒服。因为在这个全班30名20名同学里边，肯定有的家长心思不缜密，他不送，可能家长可能是老出差的工作，他根本想不到。对，这里边的话，有的送，有的不送，那就得把这些东西压到最低。那那你全班有30多个人，就不可能说我30多个家长，就像咱说的，我我每个人我都买一份礼物，这不好像不太不不不太可能。那然后照这么说的话，我觉得就是比如去什么沃尔玛、物美啊，办张购物卡，然后呢，教师节那天。有孩子带。抽个时间啊。过去直接塞给老师啊，这样的话呢，这个也是一份心意，也避也避免了你送的一些人家老师用不着的东西，到时候占用人家时间再去处理啊，或者怎么样。对吧？这个主要是咱们咱们送礼送老师礼物是咱们家长和孩子的心意，但是你送到老师手里，你必须保证老师呃接触这个东西，对别犯错误。对你不能这样，对知道吧？在其他老师或者说这个学校这个让让人觉得他对。别的老师背后说三道四的，对他影响也不好。假如说你送他一张纸，让让让校长看见了。你校长不知道你你送的什么什么东西，他也回头也要受到。估计也心里不舒服。这个老师是吧？反正我觉得。就让老师收到礼物，然后又要让老师心里舒服。所以呢，我觉得学校送不太合适，咱们就大方向往家里送。对，家里送呢，这样的话又避免了这个30个、20个学生一个班的有送有不送的这种情况，呃，也表明了自己送的心意。因为就像结婚份子似的，那比如说他谁结婚，那比如说都是朋友，那这五个朋友一起送，有出200份子的，有出500份子的，那500份子那个人他就不平衡，所以说就各送各的，然后呢又避免了去学校啊，然后比如说对老师的打扰啊，咱们最好能把地址要到，自己送到家里。这样的话也避免了学校别的老师去说三道四。我觉得给王老师要地址，一般的性就是几率性还是比较大的。对。就是能提供的是吧？对我觉得接力箱老师一般的跟家长都得有沟通，都得有沟通。但是这个如果说换作是我，反正我肯定不会提供，因为这涉及隐私了。孩子，你你你这个孩子的家长，到时候你把我的这个地址你公布给别人。其实我是更我其实更喜欢是由当面交给老师这种的。比方说晚上接送孩子，然后跟跟家跟老师有有比方说沟通交通学习啊，沟通孩子的学习啊，这这一系列的吧，然后把把东西交给老师当面给。现在都是都是公众，都是公众都是场合，都是公众场合，不管你给老师什么东西，你要跟老师接触，好多人那都看着呢，没错，人家老师也。也咱们也要主主一关形态，再去保护老师嘛。对，因为主要是咱们送东西是是咱们的心意，但是主要人老师这个影响不影响人家。对，是不是别因为教师节人之后这个影响教学了？可可干了，这个到时候不好。你看今这个今年这个教师节，我们家就是我我同事的孩子，他就是买了买了一箱这个三三只松鼠，然后给送过去的。嗯，其实这种的要是说能够明明面上看的这东西价值不是很高，而且又很实用的东西。其实其实直接。送过去也倒没什么，就怕说这东西可能略显贵重啊，或者说让人觉得。我觉得我觉得家长可能可能就是不会太。就是在这个价格方面可能不会选择太高。啊，对我觉得这个东西因人而异吧，这个家里什么条件，你的这个送礼的标准是不同的。嗯不可能说家里的特别富裕的，可能送的跟那个比较贫寒人的这个这个是一样的，这个肯定是有差别的，是吧？对送人这是根据自己的自己的收入，自己家庭情况是吧？送老师根据自个儿家庭的情况，然后来来选择这个东西，送老师的东西价值高低的。我觉得价值高低，我觉得也可以根据不同的礼物、不同的价格，然后选择不同的形式来去配送吧。不能说我一概的说，我我去带到学校，或者说我一概的去以配送的这个形式。反正主要咱们最主要的是，呃，比如说心情，咱们家长的心情在这儿呢。说老师给跟咱们的对咱们的孩子付出一年了，是吧？辛苦一年了，咱们要表示表示心意。但是主要的还得要为老师着想，嗯，跟老师沟通怎么。用用什么方式？是吧？嗯。这个确实是一个问题哈，那也就是说，咱们实际上已经确定下来了。嗯，第一步呢，先跟老师把地址看看能不能索要过来。那么这个前提条件就会出现有两个分支：那么一个是呢，老师把地址提供给咱们了。啊一个是没有提供，如果说没有提供的话，那么咱们就选择为闪送这种比如说购物卡呀或者什么的这种小东西。这个这个里边还有涉及到一个问题，嗯第一个分支呢就是索要到了地址，嗯第二个分支就是老师不愿意给地址，对，那不愿意给地址的前提是咱们已经表明了目的。借着教师节唉对您这个一年的感谢，送一些比较实用的礼品，不愿意提供地址，那么那那这边的话他愿不愿意接收礼物，如果他要是不愿意提供地址，也不愿意接收礼物，那么第二个这个分支可能就省省下了。他不送了，我觉得来说他要不接受呢，咱们也不能强求强人所难，有的教师他的心里就是觉得我就是像医务人员白衣天使似的，我就是为孩子心甘情愿的去付出的。那我觉得这个是一份心意吧。这一份心意我就是不管哪种，我是不想要，我就不想接受，那你说咱们一他一味的要强顶着，那你说咱们的礼物。还是要送吗？我觉得像这种吧，就是咱们可以就是嗯选择其他的礼物，比方说。巧克力或者保温杯这种的。那你就得后边备再备一份。对，如果这个第一份礼物不需要，他就是不接收，就是不想提供地址。我可以就是比方说呃，这一个家庭除了孩子做一个这个手工以外，然后可以还可以再选择两到两两个礼物的，就选择就像说一个是给地址。如果假设他所有的礼物我都不接收，就在咱们在这个第二个分支上。啊他一就是索要地址，第二个不给地址我也不接收礼物，这个时候怎么办？他就干脆我认为这个家长啊要想给老师那就买一束鲜花送过去，不管他什么时候他给买完了这个东西了，他变相变法的，反正不管怎么着，想方设法也得把这个。心意我觉得如果呢他要是一定不接受，咱们只要表达了心意。我觉得就够了，如果说他要是。一定不接收，就是怎么都不接收，那咱就就不要强人所难。对，如果要是说不强人所难，那他一定不接收，一定不提供地址，那咱们就把心意传达就够了，那么就只有把第二个分支砍掉，就只剩第一个分支，他索索取了咱们索取了地址，那么就直接给他弄家去，这个事就搞定了。对这个其实。如果能接受地址的话。这个事情就迎刃而解了是吧？对，如果说那要是像那种可以买个就是巧克力，就就就是就几块的那种的带过去，由孩子带过去就ok了。那也就是说比如说这个教师表现明确是不收不需要啊之类的，那这种情况的话呢就是让这个孩子带个小的比较比较简单的礼物啊。对小盆栽啊或者大包的，即便就是老师老师收起来。也不会让别人觉得这个有什么不一样的异样看法呀之类的，对对对嗯。如果说呢他要提供地址呢。那就咱该寄的寄就该对，然后前前后两天都可以。对想好了的到底送啊什么东西，通常根据这个这个这个。嗯把教师也是。根据这个情况是送个护理仪啊，对是送个什么样的产品，这个到时候咱们这个是比较暖心的一一些一些的这个，而且老师能。车上的东西对22这得跟老师反正提前联系得。对，也就是这么一个一个情况，那么也就是说他不提供地址，其实给他强制的去给他塞购卡什么的也不合适也不合适是吧？让他让他心里不舒服，嗯嗯对，比方说咱本来是一个好心好意让一个教师节一个。一个礼貌的一个表达，然后如果说说要是强制的话，弄成教师老师不舒服也不好。就是咱非常尊重老师的，老师不收那就不收了。老师要是愿意提供地址，那么咱们也是非常高兴的。咱们就为了大家都比较高兴就可以了。其实老师这心里呢，你一打电话，你说跟他要地址，他也就知道怎么回事了。他心里就有数了，是不是啊？就看提供不提供这个事了是吧？最重要的是不管他接收与不接收，咱们把自己对他的这个心意表明了，我觉得这是最重要的。反正现在还是主要还是。礼轻情意重嘛。表跟老师身上表达点心意，还是呃对他的尊重，他是心里还是比较舒服一点，我觉得这老师对他。要躲避家长比较认可他的付出。对我觉得不管这个礼物咱们最终成功送没送出去，我觉得咱们有这个事儿的最起码的去。在这个老师这边，班主任这边啊，他能够对最起码对这个孩子的。看看吧。他心里能知道他的家长是重视他这个重视他这个孩子这个呃表现啊、成绩啊这这方面，而并且呢也是对那个老师的认可，对认可啊。如果说你对这个学校、对老师不认可的，那不可能说张罗着去干这件事儿，是吧？啊，我觉得这个确实是是是一个事情。再一个呢，就是这个每年也就这么一个教师节。其实老师对于老师的节日来讲，并没有什么太多的假期，有可能去上各个补习班啊，去加班儿，去备课，可能也就是这么一个节日能够。给人家就是教师，还是还是？能给他带一些这个比如说惊喜啊也好啊，或者说能够让他通过这个节日上面来来讲呢，能够更高兴更快乐。能够体现他这个教师的这个价值，现在职业的价值。现在这个这个这个现在这个环境下呀，这老师啊嗯现在都也注重自己的。白天平常一至五都休息，或者都是给孩子上课。等到老师休息的时候呢，你可以以老师——假如说教师节这个礼物不收——从平常变相的方式约老师：“咱们那个，您休息的，在老师休息的时候、休闲的时候，咱们一块儿去旅个游。”带着孩子一块儿去玩会儿，我觉得这个有的也也有这样的老师少。我觉得就是感恩教师节，就是为了在这一天去做一个感恩，然后对老师因为职业的尊重怎么说呢？可能平时的话。我觉得不太意义不大了。对意那你说他平时呃教师节这天人家不收不收呢。咱们表明心意就这就可以了，最重要的是因为你送他实用的礼物其实也价值不贵。对他接收不接收与否，那就不碍咱们的事情了。最重要是咱们把心意表明。像像周一到周五老师上课，然后周末他有可能到别的别的地方去做这个这个叫什么班，做这个什么。如果说约老师出来旅游，我觉得这个这个不太可行，我觉得老师可能。他们有的还在那个闲余时间还做个直播，就。嗯，不太不太。就是反正送不送呢，是我们的事。假如说咱们不送。我们的心意，然后表达出去了，然后老师收不收，那就就那就是老师的事情，我们的心意表达出去了。对，咱们如果要不送，到时候老师会有挑理的。然后我们但是咱们送了以后他不收。那是他的问题。然后我们表达了对老师的这份职业的尊重认可，然后就是能。就是对自己对自个儿家的孩子能多多的关注，我觉得这已经就够了嗯。行，反正咱们呀就是教师节这个礼物送是肯定的，这个这个事情要做的，然后呢呃还是咱们整体的这个总结一下啊。就是。刚才就是咱们首先要做的就是收集老师这个给咱们提供不提供地址嗯。啊那么如果说提供了，那么皆大欢喜，咱们可以把自己想要送的礼物直接呢邮寄到他的这个住处就可以了。那如果说没有。就是没有提供地址，或者说这个。不去接收的话，那么这种情况的话呢，咱们就是。呃，现场去拜访看看呢，能不能以这个其他的形式啊？再给老师。如果说这个如果还不可取的话，那么呢，买一些类似巧克力啊、那种德芙啊、什么进口巧克力，然后小盒装的，然后呢，让孩子呢带给老师啊，是花儿啊或者是巧克力，我觉得都可以，我觉得这个就可以了啊。至于这个……具体的后续的这个结果怎么样，因为也没有办法去预判，还是要等教师节来临的时候咱们再看。然后呢，呃，最后呢，就是心意肯定是要带到的，对吧？马上教师节了。行，那就先这样儿。嗯，好好，嗯嗯。也。表示咱们的心意了。