好，嗯，咱们今天就是咱们公司新出上新出了一款这个手机啊产品啊，进行一下这个研讨会。首先咱们确定一下咱们这个产品的目标，这个人群、客户群这一块儿啊。首先谈大家伙儿的一个看法啊，嗯，那。嗯。我觉得咱们这个这个目标人群可以不不用定的那么确定，然后基本上就是嗯让他什么呀什么类的人群，然后都可以。这样呢，咱们的面儿比较广。嗯，因为咱们这个手机现在基本上外观设计的比较时尚，所以我觉得其实嗯不用界定于这个。老年人或者年轻。就跨度大一点。是吧？嗯，对。这样我觉得范围更广一些，就什么样的人群都可以选择嘛。啊。我觉得是要要有针对性的啊。我觉得咱们的设计外观还是很时尚，还是需要去呃设定一下呃比较适合的年龄段儿啊。比方说，因为它是油彩。白色的呀，有蓝色的、黄色。人家老年人他不可能用这种。也可也可以说是有一种对。而且你现在设计的产品主要推出的是它有照相的功能，功能的话是很很很好，所以是还是适适合年轻的人人群。我感觉可以根据年龄呃，和这种就是不同的人士做一下区分。呃我感觉我们可以主要针对就是嗯18~45周岁的中青年人群吧。首先咱们就确定说这个手机这块从这个特点来说，可能就是说嗯年龄段也跨度大一点对吧？但是我觉得吧就是现在那个老年人也都很时尚，你看现在老年人出去，然后他基本上那个把自己装住的，然后都是大粉大红，然后他很喜欢那种那种。特别亮年轻年轻感那种。就是年轻版是吧？但是现在的呃，这个版本的话，它是不适合老年人儿的。你有一些功能，你像老年人的话，他需要很多的大字体，或者是呃一些呃网络上的东西，老年人儿根本操作不了，他操作不了。对他的那个规格还是不一样的。但是我觉得。那个这个手机……这里边的呃，很多这个字的东西都是可以可以再去设的。然后嗯，而且我觉得现在老年人也不是所有的老年人都是那种就是眼眼花或者什么什么什么情况。所以我觉得吧，呃，就是不用把这个界限弄得那么分明，然后基本上能适应它，然后能去呃使用它的老年人。还可以，但是我觉得还是有针对性的好啊。你现在买买手机的话，它不一定都是说老年人自己去买，老年人根本就不会看，一般都是子女给家长去买，他会观察里面的一些功能什么的。会会会去选择。我感觉我们可以根据就是不同的人群稍微做一下差别设计，你像如果老年人用的话，可以就是配置稍微低点。也就是字体或者声音稍微大一点，年轻人用的话就可能颜色选择性多点，配置高点这种。噢好行。唉反正这个就是跨度反正就不用特别大，从年轻人来说，咱们主单主推年年轻化这一块吧，年轻人这块好吧，18~3~35岁之间，大家伙觉得可以的啊，45岁之间都可以对吧？对对对啊。机器人儿，我觉得还是适应比较年轻、年轻化一点的。行，那咱们那个后面再定一下，那个就是。18~50之间的色彩颜色啊，咱们到时候再确定一下这个颜色，好吧？首先咱们说这个促销方式这一块，大家觉得这个以什么样的这个促销方式进行促销会比较好一些？我感觉可以现在通过比较热门的直播带货，还有直播，不是马上就有电商双十一嘛，这种活动我们都可以多参与一下。就各大电商平台什么的，天猫、苏宁、淘宝。拼多多，会不会有压力？双十一的时候会不会有压力？嗯，我们前期主要是就是呃，价钱可以收，就让利一些，多占了一些市场份额。等市场份额呃慢慢做大之后，就可以就是价钱稍微高点。你们有什么方？我觉得。还是先要看一下，推出一下手机的亮点，让他看有什么和其他的手机不同的地方。呃，然后再就是在一些电商，呃，给一些力度，比方说京东啊什么的。给给一个折扣。促促促销是吧？你包括说他们现在搞的就是地推啊，是吧？地推咱们比如说扫个码什么的，我觉得是一个方向啊，就是你们可以谈一下自己不同的一个。我感我感觉地推这个不太适合手机吧，好像手机好像一般都是有门店那种，或者就是地推太太老套了。还是还是。电商现在比较。好一点，对电商好一点，然后我觉得可以就是那个然后捆绑一些，比如说然后他还带带着一些。对手机附件之类的什么手机壳。然后明星代言这肯定少不了吧。呃明星代言这是另外一方面，然后我觉得呃就比如说他捆绑了一些什么移动啊这些运营商，然后他的一些产品，然后其他的这样还能。带动更多的东西，这个相当于就就是合约手机了，反正现在合约合约机好像不是太。卖的不是太多，可能有一些什么和一些什么银行啊，呃，合作一点儿那个礼品，就不是礼品，就是那种什么分期购啊。呃。就是分期付款的。对对对，就是时间年就看客户粘性大不大呗，是吧？你这种有的时候觉得分期可能长，可能有人就不会特别喜欢这种。这个主要还是看手续。每个月的话还还个什么一一两百块。呃，这分期还是看手续费的，因为有些银行它这个手续费比较高，所以就客户吸引力。找找哪个。哪个银行去和哪个银行去谈，我觉得可以开拓一些新的思路，因为咱们现在太。固定的模式吧，然后呃。可能就是嗯嗯，对。然后然后有一些新的思路，这样咱们也能开拓一些新的那个方向出来。首先电商，电商这一块儿，你找找明星代言，或者说这个跟运营商这边儿去沟通，对吧？找明星代言这个投入太大，前期至少。嗯……对。网网红这块儿。对，非常非常非常平民化。已经咱们可以可以重点参考一下，可以重点参考一下。毕竟现在刷刷视频啊，人还比较多一点。看直播人多的。嗯，对，然后咱们其实也可以几个平台，然后都去直播，因为现在这个不光是…….这样不不能同时直播，我觉得还是要给一个平台，因为你好多你这个平台我其他平台不一定把这个东西。我觉得我感觉还是截截平台同时播比较好，就看哪个平台就吸引的客户比较多。找一个大一点儿的那个平台，嗯，找一个大的、大一点儿的这个主播，有影响力的。我觉得这样对Q Q还高一点嘛。对吧？可以找像那种大一点儿的大V.对对对，找一品牌影响力，对咱们品牌影响力会好一些。我觉得如果如果成本太高的话，然后可能最后还是会嗯影响他们的销售。可以可以，那咱们再定，反正就是目标的话，咱们就转移一个影响力大一点，好吧？那咱们促促销就是这个选平台的平平台的问题，刚才咱们就说这个选促销地点，就是平台，咱们选择像什么样的平台，咱们有什么一个好的推荐啊？大家伙选说一下，咱们选的一个一个方法，咱们怎么去选一下。好吧，这是我看大家有什么一个好的方法。我感觉就是还是根据客户，就是活活，嗯，每日活跃人数嘛。像抖音这种，它日活跃人数可能有超过3亿嘛；还有快手这种。日活跃……其实我觉得咱们这个平台上面，然后还可以做一些，就是咱们自己人员，然后给他就是呃点赞呀，或者什么，让让他更活跃。或者是我们自己品牌的、自己公司的，自己官网，自己做一个，然后大量的呃推一下这个广告。对，但是咱们自己要做的话，然后还需要这个这个就是人数、粉丝的积累。反正反正前期前期我感觉可以。可以可以，但是这个这个规矩很慢。对吧？前期我感觉可以就是借用这些成熟的平台，我们在自己慢慢儿以后就是开拓一些。这个这个这个。现在如果赶双十一的话，估计这个速度有可能会跟不上。跟不上，但是我觉得不不会未必不会未必，咱们可以说这个刚才说自己做一个也是也是可以的。对，我觉得反正可以几个平台直呃那个全部同时。建在呃同我感觉现在不用做平台，就是像各大各大就各大电商那种官方旗舰店都可以做直播的，有这种功能。然后还有一个是咱们那个什么京东啊什么的这些，然后都是同时起、同时起，嗯，然后几条路一块儿。咱就现在就选主流的呗，主流几家大大媒体呗，是吧？就是大平台啊。然后咱们这个产品，首先不能光卖、光卖这个裸机吧，是吧？咱们这个产品赠品这一块儿，大家觉得就是选一个什么样的产品？你像定位可能确定了，定位可能说年轻了，那大家我觉得什么样的这个这个赠品更符合咱们手机的定位？咱们这个产品。手机赠品一般就是手手机壳儿就…….都得配备，然后基本上上飞机或者走哪儿的时候，然后基本上都会用到。就可以有那种用途。你像每个人现在买手机的话，他也会有那种什么手机壳儿。手机壳儿、手机壳儿。屏幕贴膜什么的。呃，对，嗯，设计一款就是我们带有我们呃手机品牌logo的一些比较。限量版的呃产品去送。但我刚才说这个充电宝的话，我觉得现在你让他们吃饭什么的，哪都有这个充电宝，我觉得充电宝就是相对来说用途。不是充电宝也可以是一个选择是吧？嗯手机贴膜，嗯还有那个还有那个这应该必须吧。书法咱们有的自己贴对吧？那一个人性化还有耳机对吧？现在耳机也比较流行。尤其尤其那种无线耳机，然后赠赠一个赠一个这种。啊，那种最新款的那种蓝牙耳机。对对对，无线耳机。这个比较比较成本有点高了。你手机才多少钱？你你可以看一下，现在很多厂家现在手机都是送耳机。现在对我觉得，其实我觉得可以多元化，然后咱们不必要非得局限在一个上面，比如说啊，他赠品可以多元化的选择。然后这样的话，也可以让他有的人，比如说像我这样儿，平常不用、不用耳机的；或者说有的人就是不怎么。……就是买一个手机周边儿产品，对吧？可以多多按选。对吧？可以多多选。你、你那个要这个套餐，这个套餐里边儿它包括了什么？我觉得这样儿的话，就可以弄一盲盒儿类型的，就、就对盲盒儿类型。对，这这个也比较对。高阿姨是吧？这个这个想法还是还是不错的啊。然后那个还有没有什么新的想法？说这个，那咱们怎么去实施这个方案是吧？那个……出出一套这个实施的方案。嗯。现在有没有说能够拿过来直接用的啊？拿过来直接用的这个这个……什么产品？嗯，我觉得还是嗯，对。然后得针对咱们这个定位，然后定位是年轻人，还是还是那个年龄大一点儿的人？然后从他这个年轻人，或者说喜欢的一些东西，是在那个盲盒儿里边儿可以也可以分出几类来啊。比如说那个护肤品可以是一类，然后那个那个有的喜欢那什么cosplay的玩具。玩具，咱们觉得怎么样？玩具。我觉得玩具、玩具也可以，那个玩偶。那品牌logo的那个，对。有点大路边儿是吧？有点儿太太幼稚了一点。然后有的玩具会不会接受性？我感觉不是盲盒儿，盲盒儿这种如果全面一些嘛。对吧？啊，所有的生活呀，对对，我也觉得啊，如果能给办，我觉得这个东西上面实用性咱们的logo都都带logo，这样的话有个品牌宣传做一个，对吧？对对，哎，可以可以这样做一个去谈一下，包括说这个主要咱们控制成本啊，成本成本要要控制。成本不是你要盲盒儿的话，就没有什么了。就你。对你对，因为它是有有多少个限量的。你比方说贵的话，它会很少啊。然后呃呃，像那个什么手机壳儿什么的，你就便宜点儿。基本上，如果如果你要量产的话，成本儿应该都会很低的。到时候儿把这个咱们所要加的产品到时候儿列个列一下，是吧？看看能不能选一下，包括报价多点，对联系一下，看一下这个成本儿控尽量控制一下。包括咱们这个产品的合作公司，让他们出一些方案，咱们进行一个探讨一下，看看啊，包括他们的思路可以这个……总结一下啊，嗯。嗯，那个，看刚才说这个促销地点，我觉得咱们可以再再商榷一下啊，商榷。刚才说平台上，你看咱们线下要不要考虑一下？线下就是那个店里面，肯定有logo啊。在商场里面，在店里面儿，肯定也会出一些logo，像我们要是有明星……代言的话，嗯，戳一些那个。那叫什么呀？海，对对，易拉宝。嗯，找咱们几咱们的一些个供货商，你一个呃，这个把这个列表儿，然后挨个去推一下，找找这个。挨个代言也可以推。也可以推一下广告，像什么公交广告、电梯广告之类的，还有地铁广告什么。什么的。咱们这回既然也也要有盲盒儿，或者有它里边儿固定的东西，可以用这些来作为这个这个品牌的一个形象。可以可以去多方面去了解一下，然后大家伙再想一想，想到时候咱们再做进一步的探一个探讨。嗯，首先那个刚才说的这个合作商这一块儿，就咱们做盲盒儿合作商这一块儿啊。然后由这个由你去敲定一下，敲定一下就是看看哪家便宜，咱们把它报价是吧？做出来的方案给到咱们啊，当然是越便宜越好，为公司考虑咱们这个经营成本问题，然后肯定保证质量吧。我觉得也不能越便宜越好，对越便宜越好的话，你送的东西完了大家看不上，呃那个客户看不上的话。对对品牌影响不好，这个。找完专，找完那个供应商之后啊，然后多加多找几个，找几个品牌口碑好一点儿，嗯嗯嗯。好的。但是我觉得要专门儿设个专员儿。然后这个费用会很高，因为现在只要一牵扯到设计这方面的人员。嗯嗯，我感觉可以找一些就是大家比较欢、比较受大家欢迎的这种，嗯。嗯，做盲盒的公司嘛，像这种pop mart这种，对，这种就是市场引导。对，主要我们是先先来它一半儿，先来一部分，然后咱们看成品是吧？可以说看上来不不一定非找某一个供应商，好吧？这个到时候派人去去落实一下，然后多方面去确定一下。然后色彩产品，产品色彩里边儿跟这个市场跟这个……呃，销售这一块儿啊，市场部这一块儿，然后看一下就是颜颜色的一个主主打颜色，然后包括看他们一个主主推意向是什么，然后咱们这边儿会根据他的一个方案进行去主推啊，主推这个品牌广告，我们去所宣传一下，好吧？就主推颜色，刚才我们讲到说叫啊，年龄年龄段儿跨度要大一些，然后咱们看一下就是。然后去选啊，下有没有说特重的颜色？颜色我感觉可以参考，就是有像那其他手机厂商的，就参考他们怎么设计的，还还可以找一些就是这种美术设计学院的，他们就专门设计这种参考。嗯嗯。就是彩色的，然后再加上稳重的颜色。我感觉我感觉这个颜色可以找那种专门学美学的、学美术的，因为因为一般他们设计的比较多。那孩子多少岁了？就不能年轻化，但我觉得专门学学美学这块，如果找的话，会不会成本也会很很高？然后就是关键，但是我觉得。现在好好像他们都找专业人。设计的产品，呃，的那个外观肯定就不不受吸引力了呀。不受吸。但是我觉得…….咱们，嗯，咱们。嗯，不是因为现在颜色、手机外观很重要。因为很很很很多。因为很多人买手机第一眼就是看这种外观，尤其是颜色。这个咱们这个手机的型儿。现在包括它的外观什么的，做的已经很好了，只是差一个颜色的问题。然后现在颜色，咱们是准备选纯色。还是根据咱们的那个一些logo啊，或者说将来的形象，我觉得年轻人颜色炫一点。颜色我感觉一款手机至少得有5种以上颜色，要不然选择选择面太窄了。啊你看你看其他厂商的手机基本上都是这种至少有五六种颜色可以选。但是我就觉得颜色越多，会不会它就是显得咱们那个比较比较廉价一些？多弄几版，弄几版，然后给咱们一些参考嘛。就是包括我这边觉得就是炫彩一些，像咱们刚才我们刚才说的有纯色、炫彩一些，是吧？然后包括是多元化的，咱们就是多看一下他们一个方案吧，呃。啊，然后到时候儿去找人去那边儿去看一下这个处没处这边儿，是吧？嗯。然后时间这个赠品这边儿，刚才说了，你这边儿安排去去厂商那边儿去找一些个啊，多找几家厂商，然后对对对对比一下啊。呃，然后咱们阿姨说这个联系这个。大V这边儿啊，平台上大V这边儿，然后一定要跟着咱们预算看，然后尽量请一些个当前流量不是特别大的啊。咱别，咱别那个太大，咱请不起，预算这块儿。啊。嗯，这个效果。我觉得还不如就是明星儿。还不如直接花一下大价钱找一些比较大大牌儿明星。然后能达到它的效果，然后流量够了，这样咱们之后的促销可能也会…….那中等的大吧，然后看一下这个对。那中等偏。中等的我觉得可以吧，中等的可以吧，我起码你把那个机器的找一个大的把咱们的亮点推出就可以了。不一定。我觉得还得是时间，然后跟着人，然后一块咱们敲定一个。最大家能找找一个对吧？大大杯的话我感觉我们可以先确定几个人选，就是在最后再商量确定。先找几个这个流量。对，先确定几个人选。就是啊，我现在有一些个这个，看他们的时间吧，咱要看人家的档期嘛。对吧？主要还是看怎么样去推这个产品。先说我们的呃产品亮点，还有我们那个力度赠的什么东西。让人家一听耳朵会会。但是我觉得现在走直播的话，他好像不需要什么你特别特别多的呃好的亮点啊，或者说那什么，他直接就是大推，就是我今天送什么，然后你再送什么。我还送什么，然后他他就是点，我今天做这个活动。我们走流量，走流量，走一次，然后把这东西推出来。咱把咱们的所有的这个都要一步一步一起去推行啊，包括说咱们做如果做这个宣传的时候，咱们的产品、咱们的芒果产品肯定要是在这个直播间这边去上线的啊。所以说这边要加快速度去跟你们去谈一下。还要沟通一下是先那个，咱们还要确定一个流程。我觉得有一个时间点是先做。然后先对我们要证明透，晚点下。周二之前把它放出来，好吧？计划真定出来，对下下周二时间。你们就可不可以下周二？那咱们先做那个商场的，然后还是先做电商的，还是先做直播的？同时、同时。同时、同时、同时的。还是会有点儿乱？不会的。你、你、你线上，呃，线上和线下同时开。开始还是很这个不冲突的。但是那个促销促销的力度，然后在哪个平台的力度大，然后那个这个肯定是会有比较的，最后会不会影响到咱们？当时钢厂这边的话可能就可以。可以试一下，就是我们一些我们某些型号可以只在线上供应，不在线下供应很多。他可能做的一般都是呃，只要当天直播，当天就必须是最低价格，然后还得是赠品最多的情况下。这样的话，然后会也会影响当天的、当天的其他的平台上的销售。我们可以，我们可以只拿出某些颜色，就是在这个直播上直接销售。直接就有折扣，或者某些某个配置优惠券儿。还是什么方式？但是。但是只是你这个平台的那个，每一个平台的那个优惠力度是最大的。然后别人也会，他是统一的，对吧？统一肯定想用，不能统一。我觉得就是直播的那一。大平台的话，就会办一些。就是那一个时间段儿。就那一时间段儿，顾客在买，然后我们给一个。最低的折扣。用这个的话，然后咱们就当成一种广告信号效应了。比如说这一天，这一个时间点，这一个小时，一个小时之内，我们就是最低的。那这个时候买的人群是最多的。我觉得线下也可以。除非线上，比方说咱们这个产品新出的产品。在电商什么时间段儿，呃，往后可以，呃，你那天抢有秒杀那一天，呃，你就可以以多少多少钱的，呃，折扣往后买到。所以我觉得咱们那就还得确定一个时间。然后比如说啊，咱们今天就用那个直播，然后去做那个促销的话，那今天直播最低了，那不可能在京东上你还做最低。那这样的话。然后你就没法儿再….….这个是只是说，要把这个产品的这个呃新的产品推出去，是对，不是说这个这个时候能挣多少钱，而是把咱这个东西。这个产品的量对，把广告打出去。反正我们肯定首先要制制作制作一套完整方案。对吧？比如说今天我我今天晚上，然后就用这个直播，然后去做这个广告、广告项目。今天晚上就是直播，就是最低价，然后明天对。然后下一周或者下周一，然后咱们用京东去做广告。下一周那个它就是最低点。可以可以按按分类、按分类把时间留出来，这样做一个时间排表儿吧。还有一个这个，咱们一个方案执行进度是吧？可以可以留个表格过来。然后这边儿跟。那个。对，把所有都都列到方案里面。包括对。然后看咱们是用哪个的那个，他那个促销的力度是，或者说能达到的效应是最大的，咱们就要做一个最低的力度。这这前期可以做几次尝试，我感觉就是先制制作几个方案吧。这边的话，刚才说了费用的问题吧，对吧？然后包括这存量的问题，咱们都要都要考虑，而且应该是档期问题，对吧？咱们不能说以咱们时间，我们要跟你们单位的时间。哦，所以说咱们做做多做几个方案。刚才说的可以按分期分开啊，比如说那个线上线下分分开做，不不会说同时推开。因为推开的话，人力物力可能说达达不到，包括咱们物流方面都要进一步去。就是供货，还有就就是售后这方面都要做好。先聊合作吧，到时候让他们提前那个线上的话，就帮咱们做宣传，就是我们多少号去推咱们产品啊。到时候这个增加一下人气，然后我们这个产品盲盒这边儿的话，尽量安排人去落实，把这产品样品弄到我们这边儿来，及时在他们这个咱们这个直播间，然后去上线，好吧？然后各方面都去。多帮咱们宣传宣传。比如说，我们这个现在就准备做直播。直播，我们想想搭哪一类的赠品？然后，我们其他的平台想搭哪一类的赠品？可以多做几种，然后几种形式同时上。然后这样的话，咱们也能看看咱们赠品，然后是哪一类人群比较喜欢什么样的呀？然后将来也能为。下一个产品。是吧，然后不能说好好做，他做不出来，实在不行。那我这儿不同意。嗯，稍等。啊，是循环，然后最后就哪怕我们以前老款的手机呢。然后我们把这个前期我们就吃掉制作至少三套方案吧，就不同平台又尝试一下。嗯，对。不不挣钱的，还有咱们就是一个再再确定好吧，咱们再确定。然后我们这个促销地点啊，唉，妈的，我们这个基本上咱们谈讨论这么几点，然后会下的时候就是把这刚才提的几点，包括供货商这一块儿、王哥这一块儿、选择啊、图案选择、销售部门、物流这边儿的一个增长速度，还有就是。各自的部门儿啊，回去之后把这个方案都给我赶紧。做出来啊。所以你们要，你们各部门儿要要互相的去配合，要要要配合一下，好吧？然后咱们争取在。呃。…….嗯。对，好，那咱们这个就就这样。然后下次出现之后，赶紧提个方案，好吧？然后下周二的时候，我们再具体上确定一下，好吧？那那就那就先这样，那先这样。我觉得那个后期的客服人员，然后现在我我我好像也有一些那个什么。我们现在是要先确定一个时间。确定一下。什么时候能够出。什么时候现在已经停止了。嗯。你这不两边又对不上了吗？对对。