哎，好，现在就是今天大家过来开这么一个会啊，就是各部门的负责人主要讨论一下，就是咱们公司尼尔公司搬家的这个事儿。然后呢，因为这个地方现在是11号嘛，然后未来一个月他可能就要让我们搬走，这个地方要占。然后呢，具体大家对于自己就是新地点的选择，还有说通勤啊，在各方面的有什么要求。大家新地点要准备搬哪儿去？有没有备选的，这个看看那个。交通交通的话。呃，地铁和那个场地场地场地。现在主要的是先大家在这个就三环以里，然后去大概选一个地方。然后主要是交通交通地方便，地铁呀或者说是公交啊。大伙方便一点的，就是就是说大家先讨论一下，主要就是各自。三环以里好像是。三环以里估计堵通过不了。嗯。那个有有点估计通过不了。嗯。太北三环这个。三环以里贵啊。那那咱们现在咱们现在三环外还是要便宜一点，到三环里。完了三环以里公交吧。他也是公司长远考虑。贵点也没事。就是现在这个位置。但是三环以里交通不方便，它堵车呀，你四环五环的话，它交通特别方便，就是堵车的时候少。那您你要是三环以里特别堵车。我觉得最好定一个大的方向吧，就是我们先先在东南西北四个地方先选一个大的方位，完了之后呢，再根据大家住的地方取一个折中的地儿。看看啥情况。就是我之前也向领导问过意见，就是说大概是到。那个三环还是四环了。就是大望路啊，到大望路可以啊，四惠之间那块可以。那交通挺方便的，那交通方便主要是地铁公交地铁。方便一些还。大伙儿上下班好，就是说能快一些。那我们现在就是先敲定一下，就是各个负责人来说，这个在东三环。东四环之间。然后呢，这往往北一点这块。可以可以。就是大家觉得这个可以不可以？那边写字楼也挺多的。可以挑选的余地也大。对对对，那边那个房子还还好找，不错，大伙还方便。交通还特别得劲儿。您您不是最最近搬东边去了吗？正好是离我们近了是有点。嗯呃就是说。咱家交通特别方便。那大家可以把这个事情就是说在那个群里面跟就是其他的员工去商量一下。你把这条记下来，完了大伙出那嘎达，大伙再一通过不就ok了嘛。咱们就定一个人去去那什么呗，去那个去去那边先考察一下，就是先挑几个楼挑几个写字楼出来，完了之后呢我们再综合比较一下。再报给领导呗，这个这个后续的话。呃对对这个。就是大伙都讨论的这个范围，大家后边会有人去安排去那边调查。对对调查一下嘛。完了大伙那就是定在东边了呗，东边可以定在东边，有没有有没有定西边的都可以。西边吧。它也不是说方便。交通方便。嗯交通特别方便，对对对。地铁特别快，要三环以里吧。那公交车特别堵，嗯那就是大概的范围。我们现在敲定敲定，对，这个就可以。告知客户东边的人多。东边人多，西边大伙自己可以救回家了。然后那个现在的话就是地点的话，大家到时候去调查，调查之后，然后我们会里面比如说有多层空间啊或者有其他的区域啊。就是说那就看咱们就是呃。咱们现在公司多少人啊？现在大概就30多人吧，然后。看看空间大小都得瞅。就各部门的对空间大小不知道有什么要求。过一段时间不是还要招人嘛，再招人的话你就得空间就得大一点，咱们得预太小了的话，咱们就是空间得50个左右。估计就是工位的话。咱们没有。那么多是吧？就是那就先咱们暂定，然后到报报给领导的话，就是暂定先要10个工位吧，50个左右的工位。对对对，50个有。完了那个会议室呃。会议室啥玩意儿的办公室。还有我觉得会议室其实可以小会议室多点，大会议室有一间就够了，那也只有一个就够了。对对对，呃到时候开会的话，开会的话会议室你觉得大概就是所有人都容纳那种会议室是吧？那就类似一间教室那么大。那有点对。一间教室那个就看着定吧，因为咱们本来不去考察嘛，考察大伙就是呃。考察根据他那个实际情况。根据他们实际情况。咱们那这个可以到时候再改。瞅一下子会议室。就是说大概有多大，然后我们。可以先定，能容纳所有人开会呗。然后就是说办公室。这个可以。办公室就是一共现在就这么咱们几个部门吧？几个部门你都把这几个部门就是归纳好。选择好。嗯，4个小办公室，对，4个小办公室。归纳好、选择好，别那个到时候空间不够了。如果加上到时候招聘的几个部门的话，估计得4~5个。4~5个，那就是说这样不也可以？那就是这些大概的这些数目。这个就考察人吧，必须得把这实际情况调查好了，到他家再去一考察，就能定下来这个房子的房子。好，那就先把这个就定下来了，这个先暂定一下，然后就是说里边有没有什么储物间呀，或者比如大家要立个柜子呀什么的，洗手间。哎。对对对，装修这个必须。得要洗手间，我觉得就是最好别找那种就是往外公用的那种。大概就是说比如说我们有一个洗手间。咱们咱们自己的公司，对，就在自己。公司里头那种洗手间比较好。自己员工用，最好别让你谁得谁上的那种。上那种公用的也觉得不太方便。这个到时候看情况，我给上边提一下建议这个。这个吧就是咱员工本身人多，你有那个那个自己的洗手间了，还得有专门人打扫，咱们目前好像缺个保洁吧。对，应该呃这个是这个咱们搬搬去之后了。就是再考虑这个问题，找个固定的完了咱们好好弄弄，是不是？一天来几个小时。完了对对咱们那个咋说呢。员工咱也算个福利吧，还好卫生间很重要，这个就是谁早晨到的，谁先把它去做一下呗。这个这个一个人做不了。因为人人太多了。他不是说咱们50个人。你说一个人。做都不行，最少得用一个人，这就是考虑范围之内吧。你还得问一下领导，到时候看他怎么考虑。这个咱们就写吧，完了应该有应该有这个意思。就这么几个人的话，咱雇那保洁也得花钱是吧？花钱是吧？但是说这是一个大方面啊，咱这吃喝拉撒这主要这是主要。他那个面积像这个茶水间啊什么的应该能能能做出来吧。茶水咱们现在就没有一个茶水间，那大家有时候中午吃饭啊什么的，有时候一个热点饭菜啊什么都不太方便，这个也对弄个冰箱弄个微波炉什么的。最好是有一个那个实验室啊这个。行，我到时候这些吸烟的只能上厕所。先把它记下来，这厕所也不让抽，这个我可能是啊。是这个就是大伙的。就是说可以考虑。比如说意见就是考虑一下，让领导可以让。领导考虑一下这些东西嗯。饮水机那好弄，主要是主要是男士去抽烟。下楼下那就。下楼下抽。这个到时候我再报一下，嗯这个就是大家就是装修啊，比如现在。电脑到时候肯定都得搬过去，然后呢装修的话就是一人一个写字台这种吗？还是说对于灯啊或者说那个环境啊。装修这方面。是要那种小隔间还是那个。小隔间一人一个特别方便。员工一进来。但是其实那种那种那种开通的那种也挺好的其实。这个咋说呢这就是看具体的就是空间了去研究这个事儿。你要空间小的话。因为有时候有时候你开会的话有个小隔间反而不方便。有时候开会说。开会咱不有咱不有会议室吗？非得到会议室。有的时候有的时候你。要是空间够用的话。咱们可以会议室。到时候那个装修的这个风格的话，你觉得。就是有什么是陶瓷呀，还是说这个。地板这个吧就没啥要求，只要说这亮堂的瞅着特别特别。舒服温馨那种，完了员工干活工作特别得劲。就是保洁费劲一点，对现在好像都是那就买吸尘器了，地毯这吸尘器特别方便了，刷刷就能整完，但是说是地毯吧咱们温馨一下子。就是说大家觉得那个墙的话是要贴纸，还是说直接刷漆的这种刷漆的嗯。就白色的无所谓，就是白色的，对这个没啥要求，大伙儿温馨一下子。呃就跟自己家似的。反正看看他们到时候这个具体的这个地点，他们有没有装修，没准有的人家那个现场装修应该到时候。到那个到一个地方应该是毛坯的，都是新的，然后我们咱们就按仿。瓷就可以了，按仿瓷好就可以了，还能节节约点，完了另外吧瞅着干净利索大方，瞅着大气一些，公司嘛必须说温馨干净。瞅着工员工就说的工作吧也也有上进心。瞅着行吧，那那您这个想法挺好，就是说那我们就是大概的话，大概的话就是这个11月的月底我们这个地方要到期了，然后到时候。那咱们就是抓抓紧。去什么时候开始收拾东西啊，什么时候可以。我觉得再过两个星期吧，然后大家可以先规划一下，就是。各部门这这主要是就是定好哪天班，最重要就是定好哪天班，我们就往前推日子。什么时候收拾都，但前提得把房子看好，房子看好的话，装修完之后咱们说搬家一鼓作气就走了。因为搬家公司另外一个事情就是关于搬家这个事儿啊，他一个最重要的一个事儿就是说你们要统计各部门有多少东西，然后呢然后统计自己大概要多少天，不知道你们大概多少天能把它归置完这个事儿。我估计有个两三天两三天就完事儿，这个应该是没啥问题，咱们东西完了搬家公司。来了直接上车，你讲话一鼓作气不就过去了。到时候20号左右的话我们会搬，就是大家可以先规划一下。完事之前咱们指定得把那边。先装修好了。到那安。安排就完事了，两天两三天应该能搬完。那你们各位就是谁去联系一下，到时候哪个搬家公司啊，我去吧我去吧。我来落实这个吧，行行，嗯，可以。然后就是上次我们家搬家也是用的那个一个搬家公司，我觉得还挺好的。那就看一下到时候哪个公司比较优惠。对呀。然后到时候可以对，完了还得还得说车大点拉的多点，因为一趟两趟整过去。咱们这个三个车三个咱们正好是一趟能拉过去。嗯三个这个这个事就交就就完完全全由您负责，可以到时候跟那个预算部门再报一下行吧？然后说一个预算吧，嗯对啊我们这个。这是必须得有预算。你那个时间那边装修好了之后通知我们，我们这旮沓就提前打提前量，把这东西都弄好，这不就是直接到时候就可以搬了嘛，不能说是你那边整完了，这边不告诉我们，我们你说从那傻等着，你们那边完事，这边直接告诉说明天或者后天完事了。咱们就是这边一但是我们部门这边可能没那么快，人太多了，人太多了，咱们部门现在有七七八个，还有在外头出差的没回来的呢。他们少。有部门我们我们现在七八个人。现在就剩两三个人在这，那那这这个出差的话。出差的话那就得。大伙儿大伙儿帮忙弄完了。他们要不要他们反正有的肯定这几天都回不来，那还得帮他们收拾东西。东西就得帮他们收拾一下，东西多我们其他。部门完了或者我们就这样分一下，就是呃像文件类的，然后资料柜啊什么的是谁谁来负责盯这一块打包，然后呢像那个电脑电器，然后还有那个桌椅再找一个人，桌椅估计这一个人不够。像这些事他就可以由档案的那些部门去管。然后。档案档案他有专人管，主要是桌椅或者咱们电脑什么的，不就是说的提前可以拿过去啊。或者固定资产的东西，到时候也不能搬个家就丢了。东西咱们必须得看住咱们自己的东西。各部门看好各部门的东西。关于那个刚才说的那个时间的问题，就是大概在20号左右搬的话，你这个过过。过过两天吧，富裕一点吧，富裕点。他不是到那月末嘛，提前个四五天。提前个四五天。那就那就到那咱们还得就是说搬过去都整完了，自己还得。搬东西嘛。因为因为咱们就是大概周一到周五都要营业嘛，就是可以看一下，就是周六日的话。大家有没有时间能来，然后周六日可以可以可以。哎，对，还有那个那个大车呀，它进城是有限制的。他不是说想进来就进来，找一个那个能进去那种。对，完了，对，他那大车他有的是要要什么呃，早上几点钟之前或者晚上几点钟之后才能进城。晚上10点，对，这个别到时候咱们其实搬家车还好，还好吧，嗯，这你就提前提前提前咱们车进不来啊，交规交规管着呢。哦。对，咱们咱们这地方还可以。轻易只要是城里头。咱们咱们不就是研究到他说这个事。这个问题是应该是存在，就是说他白天可能不让进，到时候我们就应该规划白天把它就是都收好，然后收到一个箱子里边，然后对对。到点了他能进来的时候。对，还有一个就是上次咱们这边物业那个那个那个人还跟我说，他说咱们这个搬家可能尽量别放在工作日，也影响咱们楼别的那个。对咱休息日也行，就是咋说呢，咱们也不能说总搬家就搬家这一次，大伙就是互相体谅点吧，那个休息日大伙就是呃加个班吧，把都把这个公司搬完之后，咱们大伙都消停了。你讲话吧这不就好了嘛，这个事就是说这个事就是说由大家去联系，就是说下属的这些员工啊，看他们有没有什么建议，比如说有的人说觉得周六不行，周日的。这周六周日吧，大伙大伙大伙那个什么玩意了，尽量吧尽量吧，因为大伙也应该理解这个事。是不是咱们公司也不是说总搬家搬这一次给大伙找个好环境。如果是三到四辆车的话，每个车也得有咱们的人跟车吧。咱们这老些人呢，咋的咋的，有这个一两个人啊。一个车上搁两个人，搁两个人，有的时候人少，咱搭个搭把手。差不多到时候就到时候那个车，他那个国家。呃邮政都属于那什么玩意儿大公司嘛。那新公司那边谁谁负负责去那个就在那边清清点场地。这个就是说咱看哪一位到时候去那个新的地方。那边至少得安排三四个人，三四个人。就是这边三四个人。人员要是看不过来的话，我多派几个人也可以。到那嘎达东西咱们也得看着啊，他来回给搬的时候也得加小心磕碰啥的，他不也得也得看一眼。刚才这有人说这个搬家公司要提这个邮政这边，然后就是说具体这个搬家公司不是交给您了嘛，然后到时候您看看哪家公司。到时候比较我比较一下吧，我多找几家，对多找几家，然后给个报价，咱们反正看领导批的事，不过这价格反正基本上也比较透明，主要是都差不多，主要是就是靠谱一点，靠谱，你到时候便宜的给你搬，搬完了之后给你丢这丢，那你还不够这个折腾。邮政比较稳当嘛。他这个尤其是咱们这个合同啊档案什么的。到时候丢了，像咱们。那个就是桌椅。板凳不是什么贵重品，但是说是电脑啥的不能给他们这碰了。我咱主要是用那个对专业一点的公司，他就搬这些东西，他他能那什么一点，对对对，他能给咱们加一点，知道哪些东西不能磕不能碰，不专业的给你瞎。往那一扔，到时候搬个家坏坏不少东西。对，那边要是人员够的话，多派几个人行，搬家之后直接搬进去得看一眼。呃，主要是咱们电脑别别别那什么出问题。所以说这个打包特别重要，就是那个纸箱咱们得找个人去买买一下吧。这不用搬家公司应该都有。他们那个贵着呢，他们那个贵着呢。哦，咱们打包还是自己打包比较好。嗯，那行，那也可以。都都装好了之后。垫上电脑啥的。别给别给咱碰了。那种大纸箱可能也得十几块钱一个呢。都那这那大家可能报一下，你们各各自都需要多少这种纸箱。那就得回去统计一下。统计一下，一个部门电脑又。又10多台，对电脑肯定都得装箱。对对，你必须得装箱。到时候到时候这事儿得还得去客户一下，到时候有多少东西要搬，到时候这边搬家的部门好能知道大概要多少辆车。车这这个就是咋说呢，都都有个专门去研究去调查一下的，就是看看东西，大伙都统计一下子，算一下子。这不是有别的公司也搬过嘛，就是那种小车那种面滴那种小车。咱这不行，那个不行，那肯定那那搬那太小，那搬10趟，那得多少辆车。嗨，那比搬的时间太多了。那个倒是便宜，但是不太保险，还是找专业一点的。找专业一点的吧，多花也花不了多少钱。邮政差不多了，邮政邮政就是咋的，他给破损了，他得赔。不是你不要说小车吧，没法没法找，你给整完之后，你说你找人家说你没挣多少钱。反正不管怎么样吧，就是咱们肯定是打包得提前，别等着这个搬家前一天才急急忙忙打包，就到时候人车来了，你都来不及。对，提前两天、三天。这倒可以。就是说。因为咱们这多，不要说，你要是三个、十个、八个的，你一天就完事了；咱这个二三十呢。是不是？咱一般那个还得提前呢。大连大车的话，基本上不让大车。那肯定得那个。8米的6.米的应该没事吧。6米长的6米长的。车邮政都是8米以上的。8米以上的。这事不归这不归你那什么了吗？你就去看一下子，完了那个看看白天最好是白天能起床，咱们能搬走了，晚上吧咋的也不方便，黑天黑天瞎火的，它没有灯，往往搬不也不得劲嘛。看东西也不清楚，那肯定是白天搬，不能不能搞到夜里去了。这事归你管了，就你研究了。就研究了。刚才这个。呃看看车，因为主要是他不让进嘛，看看大小的，完了张么适度咱们完了你就可以可以定，最好是白天嗯夜里晚上。还是这边通知了什么时候之前必须得全搬搬。就是30号之前吧。30号之前那应该是应该来得及吧，那咱准备两天呃。所以我现在就首先因为。后续吧差小件啥的，咱们就是慢慢归拢一下子，过个小时就能拉走了。主要是把咱们用的东西得拿过去，把主要的东西拉拉走。咱咱们这边的那个押金是谁去交的呀？原来押金呃这这都得财政。财政部押金到时候还得别别到时候搬走了。押金都没退，那不可能了吧。他既然说通知你了。到时候他可能也得也得也得跟那个跟大家各部门的大家都说一下，应该应该是有人交接，别把别把他们这原来的这些东西给损坏了。到时候扣咱们钱。是大伙都都加点。小心。不是咱说，咱们现现在自己打包的东西，咱们说要走了，他们他们这楼不也就准备要搬迁嘛，所以说是他们也不可能说给给咱们。就是刚才刚才那个嗯我跟领导反映了一下，就是我们现在初步定到搬到那个6号线金台路那边。不知道大家有没有什么想法，离地铁有多远啊，离地铁近点。地铁有300米。地铁和公交都近一些，完了特别方便，你不要说是要是远了下车就再走个10分20分钟吧。有有有写字楼嘛，然后主要是大家骑车呀。写字楼应该离地铁公交或者是或者是我觉得那个多条地铁的比较方便，比方说那个那个站有好几好几好几条线，导导线导大家更方便一点，嗯有正好就是地铁也就走只能走地铁也6号线6号线跟10号线啊。因为导线和地铁它方便方便在哪呢？他就说的不用出那个地铁站里头就能换乘，它有换乘站点，不像那个汽车似的。就是应该是说那边有14号线跟那个6号线都有，然后大家就换乘。那那那就特别方便了。换乘它也就换乘也。少一点吧，对。还有就是我们搬到那个地方，他到时候停车位我们可能也要预预留一下，大概多少不知道，那个应该是。那就是你们去研究。就也得派专人去研究一下。就是说我们公司现在主要是先调查大概有多少员工，到时候会开着车来。多少人开车。到时候我们不知道。现在现在咱们这边开车的就有至少有十几二十。您这边部门有大概有五六个。因为早上大伙都提前到，那停车位应该应该那啥没问题。你要是晚了吧。那就那那这个可能只有各部门负责人能能够这个。嗯大伙儿都得去看看。其他的看看也不行。都都得对。这些事儿都得就是啥也算也算那个预算之内的吧，这员工也算一个那个挺重要一个工具呢，地铁啥解决了，你车你得给解决了啊，没地方放，你上班上不了啊。是不是啊？根据他的地点大概就是。那些你们你们那个部门多些人啊，坐开。车的。得有10多个人开车。有那些人吗？对。没有没有，有的你再去看看去，他们离家近你知道吗？最好都让他们坐地铁，对。尽量这不方便嘛，或者坐公交3站5站的。你说你让他开车干啥呀？肯定是有限的，不可能不可能有车的都开车去上班。因为。让他提前找够自己啊。弄完了得得劲点嘛。不是，反正公司公司能保证的肯定就是就是老板的，然后剩下几个负责人的，然后再有一些经常跑外勤的是吧？还有公司自己的几台车，那可不那就差不多了，没没有没有太多的。这个他要是说呢怕没有车位，他就得提前走啊，早点的到那嘎达，估计车位也不是说特别紧张，但你要是晚了你一整就10点了，你10点来钟9点来钟了，那没车位那正常了。上班不也吃吗？那你就自己解决车位，你要你要没给车位，你要太多咱解决不了，只能是这样，嗯车位太多了，公司包不了这么多。现在就关于这些事情。主要就统计50个人30个车位。你说你上哪去，你统计一下大概需要多少车位，然后呢我们。那个车位吧只能说是领导了，或者说的就是需要就是各部门就是那个那叫什么，刚才那个叫说怎怎么说来着。那那那个跑外勤的啦，就是经常必须开车的。他可以就像员工的话，你管不了三三台车吧，三台车对啊。他们的这个车位必须你要是员工管不了，他们时间没有固定点，跑外勤，所以他们想开车去，他们只能自己找车位，只能说抓紧了，他早点去能有车位。大概大概的话，那就定在十个车位左右。十个差不多，但是我觉得也可以争取一下吧，多争取一下。对对，因为咱们租的那场地大，他们这个他们这个实在没有。最少咱们争取多争取一点。就是说争取到这个车位，主要就是说咱们员工到时候停的话，对对对，方便一点，对啊，对啊。主要是尽量争取吧，尽量争取，但是说这争取不了那些，最少咱得争取10个左右。就是还有一个问题就是现在搬到这个地方呢，搬到这个地方就是说我们搬家嘛，顺便也要做这么一个事，就是说领导就是反映跟领导反映过，说我们有些员工他就是说回家也不太方便，然后呢可能周一到周五就是搬一个宿舍，然后。大家看有没有多少人要住在这个地方。这个好像是咱们还是没到那个规模。他们这楼让住人吗？一般可能可能让住人的少，有个别加班的那无所谓了。在沙发上凑合一晚上。对对对，那那倒是。但是你要说的人太多了也不行。就是因为你们那个部门不是有对外的业务吗？到时候就是肯定需要有时差，肯定要夜里做。到时候顺便就留个。要是少。那个人不是特别多。那那你要住人的话，那那个你洗手间，那个卫生间都得有，你过夜不得不得洗澡吗？是吧？你留的那个，那你预算开支就更大了。这个东西吧，你就说简单有个三四个人暂时休息。还可以。你要说使个二宿舍的，这个指定是不行的嘛。对，偶尔有加班的，就沙发上凑合凑合。沙发凑合凑合就可以了。因为咋的也不像自己家，没有。老板要加班，那就给他开房吧。老板加班老板他自己决定了，那咱自己咱管不了了，因为他他那个有老板椅，或者说是他那个椅子整个沙发床一打开就可以住了，主要是员工人老板可以住学，人家随意了，开车就可以走了。但是员工不行，但但是在咱们这个这个这个办公地点啊有有也得有考虑，有的住的实在是远的话，他们上次好些员工就提要求说这个报车费的事。啊。要不然你这个开这个吧。每天晚上晚上打个车就得七八十八九十小100，有的有的人工资少的一天都白干了。三四个人也可以走的。但是要是打车要是那么远的话，那也就是考虑让他。让他就是9点9点钟以前的应该是全部报报这个租房子呀，或者怎么的呀。其实打车费的话，现在现在好像是说不给报，但是说可以住宿，因为我们新班9点以后肯定得报吧，新班。但是但是这个事儿吧，有咱不有人事嘛，让他去跟那个就是员工协商一下子，看看能不能说的咱们搬的新那个地方，让他从这个地方租房，因为现在都是租房子嘛，不是说固定的，要是自己的房子咱就不用搬过去之后。都是不是固定的。看当地房子什么价，完了看看他们就是有没有就就是说的到期了，或者说的时间短的，可以上这边来住了。上这边租个房子，那边那边那个咱们的业务公司合作公司是不是不太多呀？咱们合作的几个公司好像在北边的多一点。北边儿北边儿。北边儿也那个起码有七八家都在北边儿，东边儿东边儿倒是有。就北咱们是东南西北。这一方这几个面儿吧，就是去考察那人去看一下子，因为他这公司的具体方面都得考虑一下子。估计是不是可能。还不能不能太多，咱上哪边儿去，因为啥地铁和公交车。然后现在领导反映说这个地方也挺大的，应该有一部分是之前留的装修，我不知道大家就是现在主要是基于之前他们装修的地方去改，然后可能那就得那就。得就是咋说了，现现看现定吧，也不能说咱们说吧，光说也不行。但是我觉得还是这个这个啊，离离甲方近一点还是方便一点。离甲方近一点方便方便一点。这都在考虑范围之内嘛，跑业务的他他们来回来的一一天跑十几趟，你太远了都耽误在路上了。对对对，这这这这是个问题。你说这个东西。到时候要考虑一下。然后我们现在要搬的这个地方主要就是嗯他的装修就是看一下这个图片，主要是这个样子。然后呢他的样子这不没啥需要，主要是空间了。或者咱们就是其实我觉得这个也。还行吧，有这几种参考的，大家不知道对这个。有什么再一个是他那个那个不说那什么离那个客户近一些也可以，但是来回跑时间段，这北京太大了，这头跑那头就是说太多的话也。也挺考虑到了，然后我们领导也看了一下，离那个地方也就10多分钟的样子。也不太噢那还可以，那还可以。里边具体的装修的话。我觉得他这装修能用的就尽量用吧，我们可能也不需要大干修的话，对对对，主要就是主要就是划分几块区域，我们因为办公不是说跟家简单一点就可以。大家现在可以看一下，就是那个里边的平面图啊，还有还有什么啊，简单明了就行是吧？那就把现在反正咱就讨论这些事，你定定一下子，完了看一下子。就是大家现在可以看一下这个图片，然后把里边的东西到时候改一下，后边再有什么事的话，可以及时反馈一下。行行。可以可以。今天就主要就讨论的就这些事儿，搬家的这些流程啊。就是大概要都划日程了就完事了。然后我就定一下排班。负责自己各片嘛。对。派人下去自己负责自己的，完了咱们不也就是1111收拾，你像搬家公司来。咱就可以搬家了。那那那我们今天就这个会大概开到这先，然后呢，就是主要由您来负责后边联系搬家公司呀，还有制定预算这些事。可以，然后我们地点大概先初步定在这个地方，如果后续有什么意见的话，大家再来及时的反馈，然后人员安排的话，就是你们再去看。调查一下具体有多少人要停车，然后呢我们搬到那个地方停车位，然后再看一下。行行，就就是就是打打出来一个那个什么玩意来来对呃日程完完大伙再看一下哪旮沓修改。我不知道排班也就下来了，基本上就今天就开到这这个会，好，唉谢谢大家唉。