呃，领导我们携手网站，员工大概五十个人，这次在我们的携手网报名的人数有两百。人左右。然后这次我制定了一些方案。最终的方案我们需要讨论一下。好的。你先说一说你的想法呢。好的。开幕式的话，地点我这边。有两个备选，就是第第一个是一个。国际大厦。是在晚上。因为我觉得晚上的人。的时间。比较充裕一点，也比较浪漫，是一个晚会。第二个地点是一个。嗯。草原。也可以是在晚上。您觉得这这边怎么样呢？草原。你像，我我我们在成都哈。草原应该是不好找了。噢。之于我我。我觉得杜甫草草堂就不错呀，杜甫草堂也挺大的，然后晚上。嗯。休息的人也特别的多。这个地方的活跃空间也比较大。杜甫草堂，那边有有那种草地，有湖水那些吗？是有的。哦。嗯，觉得怎么样呢？首先，你第一个哈，就是你说的国际。国际那种。大厦的地方的话，我觉得可能。预算比较高。呃，是的。对，所以我觉得。更倾向于，就是说第二种。但是的话，我我有一个想法就是。因为。双流区那边哈。它比较贴近大自然，那边。嗯，有好几个森林。小森林嘛，小型森林。嗯。然后的话，有那个江家艺苑那边哈，有那种草地。很大片大片的草地。啊，我觉得在那边的话。游玩的人也比较多，像周六周末啊。平时啊，下午啊。游玩的人，也是非常多的。可以，因为我觉得这个开放性也蛮大的，到时候也可以吸引一部分人群来参加我们这个活动。嗯。这样的话，我们的。公司的影响力也会。增大嘛。然后我也这边找了相关。嗯。有经验的主持人。他是比较有。搞笑气氛，然后能。呃，也有经验的那种。然后我这边还制定了一个会员制。就刚开始报名的话，我们收取的费用是两百个人。一个，呃，两百块钱一个人。但会员的话是要首先充五百块钱。嗯。然后最后如果牵手成功的话，我们这边可以赠送双人机票，去三亚的这种。可以，这个是，这个是可以的。好的。那我们开幕式的话就定一个草地吗？是双流的那边一个草地，是吗？对。对，双流江家艺苑那个，有个大公园。好，可以。对。那我想问一下你这个。你海报。嗯？你说。海报你那块儿，你是怎么设置的？海报的话。呃，我这边有。找相关的模特。就是男女模特拍的一组。比较浪漫的照片。嗯。啊，有这样的一个封面。对。嗯，我。我建议的哈，就是说，这个海报的话，一定要是。两个人。之间。有那种爱的火花。可以。然后呢。拍出来的照片效果感染力量非常强。就是让人看上去。就相信爱情的。嗯，好的，那稍后我会把我，就是已经拍好的照片发送到你的相关邮件里面，你可以查收一下。拍了几组，照片你。嗯。这边可以。确定一下，您最终。认可的照片。可以可以。好的，目的呢，呃，我们。这一次活动的目的是，祝他们的牵手成功。然后我觉得，里面可以有一些小设计，比如说。因为是在晚上嘛，相关场地的话是在晚上，这样的费用也不算太高。草地的晚。嗯。然后可以戴面具。这样。这样，怎么说呢？呃。这样吧。嗯，我发现啊，你这个有一点。那啥，我我来问你吧。好吧，我来问，然后你说说你的这个想法。可以。就是说刚刚我们已经聊到了地点嘛，地点是在。这个。双流区，江家艺苑那边。然后的话，海报的话，就刚刚你说的那种，是吧，只不过说要求的话，就是一定要有感染力。然后的话，主持人你看你那边。你是怎么想的，主持人那块儿。哦，主持人我是有朋友，他有相关经验，也是比较搞笑，能带气氛的一个主持人。嗯。对，主持人那块儿的话，我就说就必须要是控场力比较强。同时呢，亲和力。哦，就是和大大众互动这块儿亲和力要比较强。同时比较幽默。嗯，可以可以的，到时候我带他来见一下您，您可以。嗯。就是对他。看一下，是否能胜任这个工作。行。然后就是说，你这这你那边儿活动时间你是怎么考虑的呢？活动。就是我们的这个工作时间。活动时间的话，我觉得物物以稀为贵嘛，如果。嗯。星期六星期天的话，他们都有全天的时间，但是我觉得。这样的话就显得我们。的时间特别充裕，但是。但是，费用就比较高了，我觉得可以到，就是晚上我们提供晚餐，他们五点钟进场，然后。呃，陆陆续续的进场这样。但是只有晚上。四个小时。五点到。九点。这样也不会算太晚，然后提供一个自助。餐的形式。每一个人进场都会，手手携一枝玫瑰花。嗯，嗯。女士就携。白色玫瑰花。男士就红色玫瑰花。然后，就有一些。嗯，那个场地因为有，是草地嘛，然后就有一些椅子啊。还有一些。还有一些。还有一些。还有呃。还有些是。嗯，这样哈。嗯，您说。就是说，我刚刚说的，听到你说的那个里面。玫瑰花那个设置呵。我觉得可以是，男士。去领。嗯。嗯，也可以啊，男士女士都可以。就是说。你看你那边是，活动的一个活动时间，我想象的是这。周六周日的话。嗯。大家都是比较有时间的是吧。对。就是上班休息。对。然后平时的话。因为像我所知道的这个市场情况，就是现在。单身男女非常多。嗯。啊，然后对这个市场要求也比较大。像他们。周一到周五。嗯。下午就下班以后，他也是可以来进行这个活动的。也可以当作是一个。娱乐消遣。是吧，当成娱乐消遣中，你。也是尽心尽力的去找你的另一半。当然，我我觉得你那个也是说得很好就不用。太过于紧凑，所以我我觉得的话，是周六周日加上三四五。周三，周四，周五，周六，周日。周一，周二，大家就那个休息。但是我觉得我们的。费用就会比较高。呃，这样的。啊，所以所以所以你那边是怎么设置这个？设置这个。费用的呢？相关费用。费用的话，我是觉得我两百个人。一，呃，两两百个人。以一个人收两百块的样子。但是如果这样的话，我们的预算就比较高了。我开始是定的，四个。小时的时间在周六。这样我们的预算就没有那么高，而且我觉得物以稀为贵嘛，就可以把大家都聚在一个时间点的。嗯。一个时间点上。如果像像像你这样分散的话。其其实。像你这样，你这样分散的话，他们就会错过。其实，其实你这个的话，就有一点。其实你这个的话，就是有一点，稍微有点刻板。是吧，其实。我们不一定说，一定要通过那个报名费，来这来这一点。来这个获得这个。这一点费用是吧，我们可以从其他方式。首先我们。啊，我我是这么觉得的哈，就是首先是我们可以把那个。嗯，报名费适当的减低一点。但是我觉得这已经算最低的一个预算了，如果说。再低的话，我们的。啊。提供，我们要提供场地，又要提供吃，还要一些其他的节目。就，其实算是很低的。就是，就是这样一个状态哈。就说我们。就是一百五十块钱每个人嘛，不论男女。一百五十元，每个人。一一百五嘛。他的这个报名费。然后报名费的呢，我们给他们提供的服务就是。通过我们的恋爱心理学老师。给他匹配的。嗯，另一半，就是你。当天晚上的这个。相亲对象。是吧。嗯，可以有两到三个。一百五十元，就是这个。从这个性格上来说，三观上来说，我们先给他们做一轮这个匹配，然后让他们去交往。同时呢，我们就是就是服务一嘛，就是给他们提供这个对象。服务二就是说。服务二，就是说给他们提供那个。点心。或者说，周周六，周日的话。地。可以提啊，提。提供一个晚餐。平时的话，提供一个晚餐，周六周日，我们可以给他提供，也可以提供一餐。然后的话，另外一个说，另外一个说的。那个我们要。挣钱的地方就是说。我们可以开设一些活动项目。一些活动项目我们肯定是额外收费的，是吧，那个报名费的话，他费用里面只包含了我们给您介绍的对象。以及这个。这个什么玫瑰花呀。晚餐的吗？对，一餐费用，是吧。好的。那现在我想问你一下，就是在活动方式。因为毕竟相亲嘛，大家要。通过一些活动，来了解对方，是吧。来了解彼此的性格，一个。三观，一个心理状态，你设置了哪些活动呢？哦，我这边有一些，比如说。啊，一些嘉宾的才艺表演，然后。有半个小时的才艺表演，有一些嘉宾如果愿意的话，可以进行一个才艺表演，也可以吸吸引。嗯。嗯。异性嘛，然后觉得他这个人的魅力所在，发现这个人的魅力所在，就。嗯。这个很好。对。然后我觉得可以戴面具，因为现在的人都比较。嗯。都比较那什么颜控，所以我觉得。嗯。可以先戴面具，就没有那么。多的视视感。会影响人的选择。这面具这个事儿，我就想说一下哈，就是说。嗯，你说。嗯，主要是，还是看。因为毕竟，客户他们花了钱。的，对吧。他们如果想要。个人选择吗？对，面面具我们也是可以免费提供，对吧，就是看你自己选择，你是想戴面具还是不想戴面具，由他们自己那个意愿去做主，对不对。因为有些人，他可能就。对外貌。有一些要求，有些人就觉得，嗯，不行，我得先看看你的这个。内在，我才。看其他的。就。我觉得话，更，让他们自己做选择更好。是吧，这块儿。嗯。行吧，那我们就不强制，就是说愿意戴面具，其实我更。嗯。建议他们戴面具，戴面具的话，会有。嗯。一些意想不到的结果。也可以，可以建议他们，就主要是最终还是以他们的意愿为准，对吧。好的。那还有一些跳舞，就是最后。对。嗯。嗯，大概会，就是舞会进行了。一半的时间的时候，我们可以有个十分钟的互动，他们也对自己的对。自己选择的异性有一些了解。然后大概十分钟的华尔兹，就是比较慢的。嗯。不会的人也可以跟着节奏来舞动。也没有那么尴尬。可以可以，这个想法非常好。呃，这个。对，跟我有一，然后。然后，这边。呃，也有骑马的项目，但是。但是这个骑马的话，肯定是要在白天。嗯。这个骑马的项目的话，费用的话可能会有一点高，自费，可能需要他们自费。就这个样子。对。这这些自费的项目的话，就出就。当然就是给我们带来一些收益，是吧。就是说。嗯，除了你刚才说的这个。跳舞，互动。才艺表演，还有这个。骑马以外，还有没有其他的。方式呢？您刚刚说白天嘛，白天，其实我觉得我们可以做一整整天，也就是星期六。星期六，但是，我们只提供晚餐。早。嗯。白天的话只提供。提供饮料，这样，因为白天会口渴嘛，提供饮料，但是。餐。餐补的话就没有了，就是，没有吃的。呃，有有下午茶啊，这种。嗯。然后。白天，因为我们是在草地嘛，也可以。摆一些画板。呃，有有一些想画画画画画画的人也可以就是去画画，然后我也觉得这是一个互动。嗯。可以，可以。就是这个样子。凡是就是能促进两个人，就是。互相了解的，我觉得都是ok的，对吧。对，来的时候，其实他们报名的时候可以带一些礼品，就是自己的，觉得。自自己觉得一些好好的小礼物，然后最终。嗯。也不是说一定要牵手成功觉得。可以给那个心仪的对象一一些小礼品，你觉得这个。点怎么样呢？他们自己准备的一些小礼品。嗯。对。可以。就是说，你刚刚说的那些活动方式，还是。还是不错的，那我这边再做一些补充。啊，您说。就除了你说的那个才艺表演。对。跳舞，骑马以外。啊，我。我记得，我们那个公园哈。嗯。那边是有那种湖的，一个小湖。是吧，这也是可以，可以一个自费的项目。对。但是游湖的话。但是游湖的话。嗯。呃，可能是需要白天，晚上的话，我觉得会有一定的风险性。你。比如说游游湖嘛，然后肯定是骑马和画板，是在白天。嗯，那个不存在的哈。你你想想看啊。我们是平时的时候，周是五点到十点左右开放。一到晚上的话。嗯，比如说天要黑了的时候，我们可以把彩灯开放。那么那个浪漫的气氛，就向整个世界变亮了一样，那个浪漫气氛就瞬间就。啊。唉，这个想法很不错呀，我如果晚上游湖的话，有别别有风味。起来了。对，然后就说这个泛舟游湖的话。首先，两个人可以互相了解，聊聊过往，聊聊。工作，聊聊理想，对吧。那我觉得我们可以定一个时间吧，就游湖的时间不要太长，十分钟怎么样？嗯。嗯。十分钟的游湖。就太长的话。可以。嗯，很。太长了，肯定不利于我们的一个。左右。状态，是吧。对，我们的一个收入。嗯，这个这个活动可以把它加进去。另外一个就是因为。双流那边，它是一个，江家艺苑是个公园嘛。那边有很多花儿。可以赏花。嗯，这个可以，白白天的话可以。聊，那个散步聊天。赏。赏花，但是不允许。摘。唉，那个会怎么会不存在啦？我们刚刚不是说了嘛，有彩灯，是吧？但是晚上根本就看不清那个花呀，你怎么去赏花呢？我是觉得白天有画板的时候，你可以。他，嗯。啊。嗯，画一些风景啊，然后刚好有些花，有些花作衬托嘛。嗯。你。你白天赏花。你晚上可以在花丛里面，散步聊天啊。是吧？然后说还有一个，就是。好的。嗯，最简单一个方式嘛，也是就是说这个喝茶。呃，我是觉得下午茶，然后这样的费用应该也不会太贵。嗯，喝，对。对。你定的下午茶，比如说果汁啊，什么的。嗯。但是就。嗯。白天的话就。尽量不提供。餐。就午餐啊，早餐什么的，只有晚上有餐补。可以。这个是可以的。晚上的话，提供您把那个灯光一照射是吧，音乐一放起，它就更有氛围。呃，可以。对，这个是很好的。然后的话还有一个，就是。就刚才我们说的话，像赏花，喝茶，泛舟游湖。它都是比较一个静态的，了解对方的一个过程。嗯。然后的话，上台唱歌。起码，他是比较动态的一个互动的过程。还有一个比较科学的就是。我们可，我们这边可以给他们提供一些心理测试。题目。他们他们了解起来，可以了解对方的一些性格。个性，三观。是吧，而且也会非常有趣。然后的话，这个心理测试的话，他肯定也是。呃。我们开始匹配的话，就是依他们在网上的提交的自己的。啊。资料，然后性格的相同度，还有。兴趣爱好等做一个了一个相关匹配。就是说，达到百分之八十以上的人。嗯。我们才会就是对他们进行一个匹配，如果这这对。嗯，就觉得相处不怎么样，可以就在。嗯。半个小时以内可以换，换换一个人。进行一个了解，就这个样子。并不是说一天的话就一定要对一个人进行一个了解，这样的话。嗯。这样的话我觉得，嗯。这个，这个。这个他们相处的范围就不是特别的大，然后接触的人就不是特别的多。对呀。就是刚刚我我们说了的嘛，就是这个什么呢。嗯，报名费里面一百五十元，每人嘛。然后的话，我们是。一百五。一开始就对你做。那你觉得还有。征集了你的信息，然后。你。用让心恋爱心理学老师给你做了一个。那个匹配的，对吧。嗯。每一个报名的人，有三个。约会对象。如果你觉得第一个不行，你可以进入第二个。唉，这个可以，三个的话，有有选择。第二个不行，你可以进入到第三个。第三个，你都没办法，你就只能下次报名了。是吧？下次报名要重新收费用吗？唉，我们这样嘛，不是，我刚刚说。嗯。有个会员吗？会员就充五百块钱。嗯。呃。五百块钱可以。四次，你觉得怎么样？四次还挺划算的，你看的第一一。嗯。一次报名就一百五，两次的话，就。就三百的样子了，然后四次，就是一。一百五十块钱，三三个三份资料，是吧？有效资料。五百块钱才四份资料。不是啊，我。三。三三三个资料的话是在一天的时间了，但是我们这个会员就不限。啊。不限场次，我的意思是他可以来四次。嗯。就相当于三四一十二十二。啊。十二十二个人的资料了。可以可以，我懂你的意思，这个也ok。这样会员的力度就比较大，然后也能激起人们的一个参与活动的。嗯。一个心态嘛。对。反正我，总的来说就是我们这边的一些项目啊，那些要做好。有静态，也要有动态，同时还要建立在这个科学的基础上，对吧。毕竟我们这个公司叫携手网嘛。唉，真的是希望。别人能够就是。找到对的那个人，携手一生的。那种状态，对不对。对。嗯，然后我觉得。还可以。嗯。有一个，因为现在天气也比较炎热嘛，刚好在六七月份的样子。嗯，旁边好像有个游泳馆，也可以提供，但是。嗯。这个要收取额外的费用，还是说一个免费的提供，你觉得呢？游泳的话。游泳。对，游泳的话是，也是促进两个人互动的一个环节，亲亲密互动。亲密互动你。更容易来电啊，你不觉得吗？哦，我我是这个想法啊，两个人。会不会，就是说有一些就是。素质不是怎么高的男性。会对女性做一些不雅的举动呢？啊。这个，我们可以分。三个，三个。三个广场，第一个就是女性专门。游泳的地方，然后第二个就男性，还有个三就是共共。嗯。共同。就是男女都可以进入的，看看自己嘛，是吧，你自己要是愿意去这个共共同场所的话，那肯定是。有自己的一个心理承受度啊，是吧。嗯，就是。你把男女分开。那我们这个相亲大会它的意义何在呢？那不成了姐妹。互动环节了。呃，我。这就是这个，我觉得游泳是还是可以的，就是说你设置的。但是。能否更科学一些，就主要的围绕的还是围绕着两个人。能否互动。能否能够促进了解彼此对方。那那就干脆弄弄弄成一个场所，然后。嗯。呃，一个场所，但一边是共同区域。然后另一边就。呃，贴贴贴贴两个标签嘛，一个是共同公公公共公共区域，另一个就是。男女区域，就。嗯。呃，男女区域也算一个公公共区，就是说他们各有各的，但是并不。一定要产生一些互动，但公共区域就要产生一些互动，就是说。必须要男女一起有这个意思。嗯。这个意思可以吗？因为有些人可能游泳也不是那么好，然后。呃。就就他们各自的区域可以先练一下，然后再去公共区这个样子，你觉得怎么样呢？啊，你说的这个倒是触动我了，就是。游泳的话话，我我我是感觉。我觉得是比较亲密的一个。就是。比较亲密，应该他应该是一般处于情侣状态，人家第一次见面就去游泳。然后的话，你可能有出于人性哈，男性的话，他肯定是对女性的这个。各方面身材他会有一些欲望。攀比嘛，什么，还是。有有一些欲望，他可能到时候会变的目的不纯。是吧，但是刚刚你有一个，说到一个点触发我了，就是说。就是说这个。嗯，男士。啊，您说。男性哈。你可以。增加一个环节就是，体现男性去保护女性的这样一个活动状态。嗯，保护嘛。男性能够保护女性，就是男性，变得像一个王子，一个英雄一样能够去保护他的这个。那。但我觉得现在都是成年人了，还需要什么保护？现在女生都自立自强了呀。相亲女性。就像体验那种爱情的感觉，对吧？然后只是是说。你比如说可以是。嗯。围起一个那个。场地进行射靶。呃。你教女孩子射靶。是。嗯，那个射箭对吧，你你在教她的过程当中。啊。你握着她的手，她是不是。两个人。那种心动的感觉就来了嘛。是吧，你可以围绕着这个。射把的话。男性保护女性，或者男性教女性的一些。这个点来展开一些活动。反正我们的活动越多。我觉得骑马，我觉得骑马就挺挺好的呀，起码就是两个人相互信任嘛，你看。这个。嗯。如果一个人。他。对呀，这个是我们已经确定了嘛，就是说还能不能想到更多的吗？嗯。我这次因为人数我觉得也还好，两百个两个百，现在目前只有两百个观众进行我们这个报名。啊。然后，如果后续。觉得这个项目很不错的话，可以拓展一些其他的。其他的项目，你觉得怎么样呢？就是我觉得目前先定这些吧。嗯。因为订多了的话，我们的预算也有一点大。差不多呀。对。然后后面的话。这个倒是。如果这个办得越来越好的话，可以。慢慢的加加加快我们的一些项目，还有。一些场景扩大也可以啊。嗯。对，然后的话，就像你刚刚说的，假如他们牵手成功的话。可以就是。嗯，送一些小礼送，我们也可以送，最最终牵手成功，我们可以送。一些小礼品嘛，比如说。嗯。没有参加会员的，我们送一些普通的小礼品。比如说一些杯子啊，就一辈子的意思嘛。对，这个可以，这个很有寓意。呃。对，还还可以写一些，写就是。一些小礼品，但是如果会员的话，我们就要。扩展一下力度了，然后就说，送机票去三亚。嗯。然后这个机票其实也可以，然后。让他们几日游啊，也也这这样的。因为我觉得会会员的话，相比来说还是。对他们来说，还是挺划算的。嗯。因为。怎么说呢？有些人不可能见一次面，就牵手成功的。可能还是要相处几次。然后我这边也会尽力的去说服他们参加这个会员制。嗯。因为会员制，这就算你一次牵手成功了。后面送了小。送了礼品也可以把你。报名的这个费用也给挣回来了，也还是蛮划算的，这个样子。嗯。好，就是就基本上整个状态一些活动，我们聊聊得差不多了嘛，就是说。还有一个就是。嗯，我们怎么样去扩大这个报名的人数呢？有哪些方式。呃，我们刚刚选的场。场场地就很不错啊，因为我们选的是一个公园嘛，然后公园晚上散步的人也蛮多的。对。嗯。到时候。各种。不同年龄段的人都会过来看到这个。一个活动他们也可以进行一个宣传，然后。这是一个方面，第二个方面就是说。对。我们可以拍一些纪录片，就是他们的一些互动，以后发到我们的网上。携手。携手网上去。然后也可以进行一个宣传。还可以跟这些报名的人来说，可以叫他们身边的朋友。也可以。因为让他身边朋友进行来一个报名的话，我们也可以送一些小礼品嘛。就这个样子。这是我觉得可以宣传的三个途径。嗯，还有的话。嗯。呃，目前的话我这边就是这三个了。嗯。呃，你。就是说。就是说，总结起来就是说那个。当我们在那边儿。围围着场地进行这个。放一些歌舞啊，那些喧闹的话。嗯，你说。这些。嗯，也不也也不是说要放一些歌，我觉得一些很慢的。旁边的至。轻音乐就可以啊，现在。对啊，这不是，我的我的那个意思就是说。报名的人的话还是。反正有一些深。那个我们当时搞活动的那些状态哈。这些。散步的一些人，他们。首先就是做了一个宣传了嘛，现场的宣传。其次是我们可以找一部分，小蜜小蜜蜂。给他们发。发这个传单。是吧，知道我们那儿是干什么的。因为现在现在需求都很大嘛，像他们身边。哪怕。哪怕是你儿子女儿结了婚。你身边七大姑八大姨，他们可能有儿子女儿没结婚，还还要需要结婚对不对。嗯，可以，我们可以做一些海报放在那里，如果有人来询问的话，我们可以给他们这个。嗯，对。对，可，唉，对对对，可以海报。海报下面可以放个二维码。是吧？哦，对，然后可以进入我们携携手网。一个二维码进群。然后进行一个报名，也可以。对。对，然后做一个这个。这个什么？刚刚说的传单。对，传单的话，好的，传单我这边记下来了。发到他们手里。让他们全面的了解我们公司的情况。对吧。这些都是这个宣传的方式。呃，可以的，然后这个这个也不错，我到时候会。把这个宣传方式进行一个。补录。然后，还还还有的话。嗯。呃。还还还有的话，您这边还有什么疑问吗？呃，就是说。那个具体的细节哈。就是说相亲相亲的人员，他们不是在我们这儿报名吗？嗯。我们需要给他们一个表，一个科学的表。他，你那边是怎么设计的？一个科学的表，需要填哪些内容？呃，我这边设置了一些问题，在网上他们就进行了个提交，因为现在的网也挺。挺比较方便的嘛，然后我设置了一些问题，问他们的兴趣爱好，以及。嗯。他们的地址。呃，还有一些，对于未来的期望值，这个样子。嗯。然后再做了一些。相同的匹配度，他们就自动匹配上了，就这个样子，然后他们进来的时候会拿一些。号码，比如说你是几号，然后您对应的。会是几号，比如说你是一号，你对应的是。三四号选。选手，然后你可以跟三号选手先先约个短短暂的会。嗯，这个不错的。然后你觉得不怎么样的话，你就可以选选四号选手约个短暂的会，一天的话，其实三个人。嗯。嗯。约三个人其实是完全足够的，然后了解一个人，你觉得。半个小时，或或者两三个小时都都可以，相处两三个小时。嗯。就说总结来说，就是。这。你。到时候你们那个设置的话。在网上的时候。因为他们报名的方式有可能是在网上，也有可能是现场嘛。你你不能，你要有一些大大爷大妈，他们搞不来那个网络是吧。所以表格和这个网络报名都要，都要处理好。啊，叫什么什么姓名啊。嗯。姓名啊，年龄啊。就是兴趣爱好啊。好的。还有这个。就是对爱情的一个想法哈。好的。然后的话，基本上就。我们能聊得都差不多了哈。就是总结下来，就是说我们这我们公司哈，我们携手网公司。人员。有五十。五十人是吧？我们现在报名的是二二百二十。二百二十二个人了。两。二百二十二个人啊，我们预算的是。八万。场地租赁还有这个。工作人员的工资发放。是吧。然后我们地点的话，是在。这个双流。白天的话，就。进行一些活。进行一些就是。嗯，互动性比较强的。比如说什么骑马呀。然后这个。击靶。是吧。然后晚上的时候的话，我们要把那个场地布置好。就是那个彩灯。一定要。到了那个时间节点，一定要让整个。整个场地是非常焕然一新的。啊，布置这个彩灯，晚上的话，就比较。可以做一些什么。嗯。就是静态一点的活动。大家彼此聊聊自己的心声啊，那种。啊，活动方式的话，我总结下来，就是说这个。可以唱歌，骑马，泛舟游湖，赏花。喝茶。然后。这个可以做一些心理测试，彼此了解对方。然后我们的活动时间。周六，周日是全全天开放。就是，这个晚上是十一点结束嘛。早晨是八点。九点，九点到十晚上十一点。然后平日的话，是三，周三，周四，周五。周一周二的话，我们就我们这边就休息。对吧。周一周二也是。嗯。他们比较。繁忙的时候，工作比较繁忙的时候。然后他们的报名费用的话，是。一百五十元每人。男女一百五十元，每人。但这个报名的费用呢，它包含的服务项目是，一个是我们。公司会给他们匹配三个。三个有效对象，科学的这个相亲对象。其次的话。是包括一些。餐。餐补。就是比如说晚餐或者是午餐。免的。或者说一些点心还有这个茶水，这也是免费的。剩下的，像我们刚刚说的那个什么。嗯，各种项目哈，什么什么唱歌啊，骑马呀，他们是需要自费的。然后除了自费的话，还是需要一个。时间限制，对吧？如果他们一直坐，那我们。剩下的这个，这个。客户就没办法。嗯，然后，差不多就是这样。嗯。那我们今天就开会开到，开到这里啊。下来有什么不懂。还还需要讨论的？好的，我这边，嗯。嗯。到时候做一个详细的规划，然后。对。就发到您的邮件。然后，您注意查收一下。可以可以。可以可以。